     ee可以幫
* 那馬超跑來跑去 *調皮
*杯 剛剛小喬沒放到技能/wl
*快結束了~大家辛苦了
*鎖字貞的鎖的很誇張
*硬，我換朱哥上，楓你擺中間，一樣先圍毆
.........你中離一次 哈
。。。。。。。。。。。。。。。
/dk/dk/dk/dk/dk/dk
/fd 都加了，反正不要是幻影小號都可以
/fd/fd/fd/fd/fd
/fd/fd/fd/fd/fd/fd/fd/fd
/fw/fw/fw/fw
/gl/gl/gl/gl/gl
/hj     3Q
/hs/hs/hs/hs/fw
/hx/hx 又麻煩您幫忙了
/jk/jk/jk/jk
/wl/wl/wl/wl
/wl/wl/wl/wl/wl/wl/wl/wl/wl
[緣份在這]招生-願意一起打拼的活人同伴,設有Line*流。
+1 請各位大大競技場衣服脫夷下 謝謝
= = 人緣*差.... 
0次還能刷唷 還是只是沒有玉而已
0氣  大小喬春華嗎
0氣鬼張春 就不要放左慈
11月不是有長期假嗎？
11隻小號本來已經瘋了.....
14 15 我記得這周的有加強
150或225的都是沒人標的，有想要的人請前往選購
-153:59紅玉11級
15打太多後面的兄弟會好難打
1大小喬 2周泰左慈 3鬼張春 嗎
2 5 0 0 左右
2個不能打 一定要滿3人
3戰2勝確不錯玩，可以有機會贏高戰
4樓 女生都比較成熟了
5星升上去被動沒開滿要怎辦?
7:00以後應都可以
-75 69你附近滑一滑
77 29還有一個有錢陰川
885，你有朋友嗎？ 可以幫忙打嗎？
885跟會，長，你們有紅朱嗎？
8-9會太早或睡太久嗎
AQ6C6L50UX 禮包內容：紅玫瑰15、女兒紅25、糧*1225
Call* 能刷13的
cl312k71/hj
don  戰力升很快唷！
good night
G我很多...很好搭..裝年輕用的哈哈
hahahahahaaa
haylie,看到告诉我,好肥
Help savioo
hi，之前打九州，所以不能打名將
Line群的記事本我有把這次更新的內容整理出來
Loymo打聖誕禮物好過刷分啦
LVY....8在打一次...我剛段線
Merry Ch*stmas
Merry x mas
More present code
New joiner, thks
next time/ym
oh，可是我馬岱還未打，馬岱能15嗎？
ok  名額留下一為了
pls join to fight with new general card
Sorry 冇人 下次再打
sorry，剛剛上班/jh
t A i W A N
tommy剛剛不是要打？
ZZ怎麼邀了都沒反應/jk
阿輝一隻諸葛馭二我就覺得很扯了
阿輝馭2諸葛電18萬
阿俊。。定言找你，怎麼不回
啊～啊！！5騎冇盾。。/wl
啊飛，抱歉那個超標是我按到了
艾佛你用正常隊伍就好
鏖戰九州 要怎麼刷才好
傲 周瑜 馬良 組合 就可以過關
把我小喬打掉就gg了
白板的諸葛隊思路不錯 他升仕女 開場增加氣
白虎變了青龍。。回了所有之前加的麒麟石跟白虎石/lh
拜了也是沒辦法升五星
幫幫手   各位師兄   唔該
幫你們各自打一次15
幫你們開難度，是要讓你們從8開始，你們懂意思吧？
幫你們開一場8你們在去刷血玉
包養被封號那天。。。我沒有打過，打少了一天/wl/wl
抱歉，我能力不足/kq 要勞煩卡神乾*
抱歉，我在打野怪拿資源/gm
抱歉，之前多有得罪了，给大家赔不是/lh
抱歉……不想從1開始……
抱歉喔！！先去解任務了
報告老大不是我/wl忙著約會沒空*石/hj
被帶 要1開始泰 之後定 再左
被異族組合打啪 哈哈
本身沒做錶*個牌子而已
畀幾分鐘時間我我去轉換陣容為大家打名將
畢竟比較弱的話 會比較被動
碧玉200.300.500
變了守將。。防比攻高/lh
勃起趙雲上去要開技能掃掉
不。你以是酋長等級的
不過剛剛打我倒是忘記算了
不過好像沒人了/dk
不過就是要慢慢燒就對了XD
不過馬超夠硬其實也可以直衝
不過他還在線上 有機會在去摸他
不行過不去；會不會影響你們睡覺時間
不行了剛打了太多場13關。變好強
不花錢的話 每支接近600次/dx
不會，沒事，是該生氣，哈哈
不會啊，這樣江山才可以換我們
不見了霸。。。。。。。
不能。。我觀星變了/wl
不然 要商 城 *了
不然就是等晚上 幫你過
不然太多人一開始5星，會很亂
不然怎麼可能差這麼多
不然只是弱化張飛而已
不是朋友帶你們去的喔
不是說瑪莎那些不能帶，是就爛錶，他們硬要説的很*
不睡覺上班。。聖誕節都過了，還搶襪子
不想被刷分的 可以換陣放一隻
不一定 只要有酒都能喝
不用貢獻21~22k吧
不用客氣 有問題多出聲 盡力幫
猜對了。。但沒獎品/wl
才剛到家 準備睡覺而已
蔡大，又被老婆抓走了
策攻低於2000感恩
差一次沒事，應該沒人
超級麻煩/wl/wl/wl
城城位要我幫他開一場10的
程兄。。砌磋下/wl
程兄你跟Tom不打名將嗎？
衝不到名將。。。前面不夠肉
出去別的晃晃看，有沒有別人組隊
除非你想先升**文姬
除了可以*沒有别的拿！！
穿露露的，，，都麻盯著內內看
傳承看有土豪 轉 在說了
傳承趙雲適合當兵隨，兵力蠻高的
從1開始打沒問題吧？
打不過　聖下次數你找人補刷　或者我明天陪你刷
打多次吧，夠時間了/jh
打難度　剩下次數有空幫你補
打完15次，就沒有紅朱跟卡片吧！
打完十五場我們在找別的再推上去
打物品換奬勵比洗分還好賺
打一場就好了！剩下我自己處理
打這個嗎?  我兩都打完了
大  陸  不  能
大地如果長時間不能上要說一下
大點讓小孩控制8-9點睡一覺到天亮
大家參加打異獸集結*
大家都在過聖誕節嗎？
大家好 我新來的 多多指教
大家進集結喲 可以20人
大家馬狂跑啊= =...
大家應該都在打九州吧
大家早點休息  晚安囉
大家戰力都提升 反而過不了
大小喬最後要幫忙射跟掩護周瑜燒
帶的人要有左慈 春華 泰
帶多3個就完了 前20都是我們會
帶那個不如帶精工或星辰
帶人就要雙輸出 帶1隻
戴好看的 開心就好了啦
但變5星好像沒什麼用/wl
但技能好像有一點。。。/wl
但龍那隻，我之前很認*升的
但去沒熟門路的就不好玩
但是給他們*起來很垃圾的感覺
但是後期五鎗很大坑又強
但五星後，呂布不強了
但這次想要君主的話的確是好機會
等等我看94或晴妹在嗎
等等有事！！可能打不滿全場
等等再邀，先出兵打蛇
等後面也不見得有人要幫忙
等會沒人 晚上再來敲我 
等你九州上第一名/hj/hj
等我一下 我開護符一下
等一下，我看看有那一隻
等一下……攻城中……等等再入……thx
地圖中下方...有4個公會的人
第二次再遇到他，我能完胜了，失败会让人进步，猜猜我一样用吕布 怎么打赢他
第二階段要六，百，之祐
第一次*400第二600
第一次看到糧這麼空 貢獻直也都花光/dk
第一次挑戰名將大家幫幫忙做亇人數
第一階段要二，百，五，之證
睇片， 佢係計到啱啱好，定住全場冇郁過
點的時候沒有說是別人的目標
東西要*多一點，平均運費後就便宜很多了
都好 遲些疾風雲有用
都沒抽中大橋 /kq/kq
都拿去換影鑽 把有加策攻的科技點滿了
斷左線……sorry
隊長給你原來我沒有易朋友
對。。頂多手誤T錯人
對阿~剛*led 很划算
對啊 跟我們去北部一樣
對啊 嚴顏很痛 先刷完魂 再換打馬岱衝等級
對啊，缺鑽我都抽不了
對啊...呂布還沒開放五星
對方有馬超或者關平 你就等馬超衝在開周瑜
對呀 不然每次想說幫他們打
呃有競標人員快點嘪喲！
恩   大之豬肉    這隻洗分*
恩，避免玩家一直刷吧
恩....我董卓快滿馭了
恩恩...一隻溫就夠了
嗯 沒有蝦皮的時侯 我做過進滔寶貨*2倍價的生意
嗯 那先這樣 我去打聖誕活 動了
嗯 我遇到一次趙雲 查一下就*了
嗯，很多字也不給顯示
嗯，可以趁這次*打啊
嗯，我發現今天的11跟那天的13差不多
嗯嗯 那我去過任勿了...謝 
而且我們都要沒糧了 沒人跟你搶
發揮唔到任何作用。你周瑜要三箭先死，倒不如放到最後，保小橋
蕃薯哥 幫忙一下 感恩恩恩
蕃薯哥 我怎麼聽到你月英一開始就開了
反正現在遇到諸葛司馬一律跳過
反正想要的五星英還沒出
放本acc給有心人，意密
放本號給有心人，意密
放本呂布最終陣acc，意密
放華陀跟大橋兩隻好了 我要吃buff
飛龍，你要打什麼名將
楓，你搵到人再邀請我，我去打烽火
副團出隻周瑜放右下?
傅承証要多少才可以轉？我20個
尷尬了！每人要打這隻嗎！？
感覺好像*的要有裝備
感覺這次改版還蠻無感的
感謝! 別忘了金戈之夜
感謝二位 你們都打完了嗎
刚打跨服打到眼睛都冒烟了
剛*沒電....我用電腦了...歹勢
剛15次打完馬超都沒直衝我豬哥。。
剛才輸出不足我玩洲如上嚟
剛剛把鑽石花光光/fd
剛過去風那邊一開始豬哥就*了
剛會輸是我在試技能順序，呵呵。。
剛贏虛影大哥 把影片錄起來了
搞不好劉備印要200個…
搞定 諸葛不死 就安全
搞諸葛.左慈.小喬.周愉.蔡文姬 有沒有搞頭
各位大大請競技場的衣服脫夷下 謝謝
各位旅客，本列車將行駛至洛陽城打黃龍，煩請各位旅客趕緊準備上車。
跟幾個國外朋友直接殺去
跟我一樣是新手***ˋ*
跟以前九尾打我的錄影一樣
公會綠蟒團開了，請大家踴躍參與!~~
公會招收玩家...常上線玩佳！
恭喜jason，丢糸，曾哈大大s
夠了對嗎 剛剛好最後一場打15
古文物鑑定完要捐出去拿服令
鼓励大家多打跨服，有很多把周免武将很好去搭配三支主将
關羽也不錯，以後可以蜀關，魏關，各一隻
光七星石就要5000台幣
鬼良 你好嗎 /tq/tq/tq/tq
過任務和碧玉一開始可以第一階段
過雲你分數不補一下嗎?
哈 我覺得不太需要 呂布逐漸凋零了
哈，我都刷，難度沒在打
哈，要等蔡大好了，比較好帶
哈~剛我也忙著滔寶結帳
哈~一個好錶 可以帶好久
哈哈 搞笑欸 打到睡著
哈哈 我跟曲兄也是打完13了
哈哈 我要把風雷上70啊
哈哈 新手**都手忙腳亂
哈哈哈，好哦，我再邀請她加入
還沒天龍把左劍擠出10名
還事下次的 才都5星
還是留一點下次拿前3...
還要試試看別的11嗎？
還有3000多糧/wl
還有40分鐘*就結束了嗎
還有這樣啊？下次不能打完
還在上班，不能專心打
韓老大，我可唔可以入line群呀？
好 你也放華陀 水水
好不好*35七星變5星趙雲/sk
好叉無聊/wl/wl
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好累...大小號一起挖...
好哦，感謝你們大家的幫助
好似你定先定到中間5隻
好問題。文物值錢。挖到古文物你一輩子不用工做了。薯仔/dx
好像是原本的魂一樣能昇
好唷  其實哪時候要打 可以先約
黑米工會收活人玩家，意者密
很多人早起喔/fd/fd/fd
後宮開慢一點 不然要追馬超 好累哈哈哈
後來搬到松山車站那了
後面的弟兄會辛苦一點了
花450*七星石有值得*嗎
華陀可以移一下位置嗎？=.=
歡迎。。。。老車和2位新兄弟
歡迎實力玩家 加入 永恆公會，謝謝
換個人當隊長好像沒效，哈哈
換個位應該能**ˇ過
黃忠會打到我輔助。。
會 長 有人敲門/fd
會 長大哥要84000了 
會，長可以建議一下 聖誕*的將魂應該換誰會比較好
記得兩萬多進來的，現在都快四萬五了
賈，你的都往右上推，留一隻放左上
價格比較公定價，不像直播那些...很多一樣的價格起伏哪麼高
鑑定的東西不知道能*嘛？有人知道嗎？謝謝
江左收人 賴群聊天 歡迎申請
江左收人 聯盟line群 歡迎申請
接著 馬良補血 就可以過關
結果沒打到糧也沒還我
今天*先打完。。明天再看排名
今天對*有看到你換滷蛋
今天趕任務可能沒名將團歐/sx
今天還沒遇到比我高的
今天是不是很好抽神將
今天晚上12點以後是金戈鐵馬*開始
今天要搶麒麟石跟白虎石了
今早競技不夠時間，贏不到你/wl/wl
金 ，做乜唔來香港人多既公會
九州不能比 一堆課長
九州你可以把主力分三隊
就是打15次，有紅朱
就是你太早，衝了甘去霸那裡/dk/dk
就是以前看夜市拍*的感覺
就刷一次 拿一魂幫幫忙
就照著自己步驟玩吧⋯⋯這活棟..週常大家會體諒的
捐誰，找半天没見人！！
掘1隻 聖誕怪7級 有12560分
卡在讀取畫面都不會動
开小号，养大号？？？
開波定4隻 馬衝到中間定 試試
開場 小喬 左慈 周瑜
開車了.........上車喔
開車了........快上車喔
開車了......快上車喔
開始兩個補，第二排尚香，第三排加策這樣就可以
看來大家都梭哈了...
看來我等過年贏錢才能*
看來要請卡神大大接手了
看你要搞笑多久...
看起來有點無望了！！還是你在盟內邀請看看好了
看起來這隻名將太冷門了
看他的技能是怎麼一回事
看他們講成這樣我都覺得他們好有趣⋯⋯
看他在那跳舞感覺很蠢
看我熱情如火就知道我是南部人
看影片打諸葛用挫的就*了
顆四包以上才有15個
可幫打完嗎？謝謝你們
可能都打完 自動變難
可能要你自己找人幫幫手，有事要退了
可是你們有11長假吧…
可是直播到底*什麼可以送到綠水鬼阿@@
可惜了，我有40几张
可惜上次去錶店人家才跟我說
可以開且戳 我看一下嗎？
可以適沒差，怕讓費你時間哈
口刁！！我黑？？打光可以打的精英關，一個沒打到！！
扣係得燈飛黎打你？定等我保護完
誇張⋯是我太弱嗎⋯⋯
快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快
虧我把諸葛策攻撐到3200了說
來！！把我殺了！！/kq
來參與集結喔~~~~~~~~~~~~
賴上聊 應該極限了我們 你還想試別的嗎
勞煩你來帶他，陪刷我去 XD
老大，這是本人照嗎？
老大是不是沒要拚阿?
老大睡了，他是*机，組別人
老三剛剛找我砌磋/jk
了解我們就算心態去做一些
練得太多了 最近還差2000血玉
聊天
苓  抱歉哦   搶到小怪
龍那隻準備轉諸葛陣了
呂布 姜維 馬超哪個先練比較好
呂布被趙雲壓 /kq
呂布不知道什麼時候才能五星
呂布一開 趙雲就倒了 哈
綠茶....換人了^_^
麻煩不想引人犯罪的就不要屯資源讓人遐想，不然就開保護
麻煩妳  我在隨機看有沒有要打
马岱 我没打过，不确定能不能过哦
馬超 3 呂布 4 張遼 2
馬超經常撞過嚟我的輔助頂不住
馬岱  缺一場就不行
馬岱打4快速通關，有人幫打嗎？
馬最爛 我換月英看看
瑪莎阿曼尼那些都是*機芯
瑪莎拉蒂 還有證號 哈
貓,升五星時會話比你知要咩
貓咪好像10幾我忘了
沒關係，等點完看差多少吧
沒關係這禮拜還有很多天也可以打
沒魂沒玉 可以拼名次
沒看到有人要打，拖到現在
沒啦 我要開被動而已 
沒了，收工了只開一場而已
沒人呢，晚些再組隊吧
沒事 公會還要*帶領呢
沒事，月，二哥已幫打空了
沒有能搭隊伍的就不急著*吧
每天都有禮包收。不知道
密的小喬可以換蔡幫補
免費四聖石 還不參加
名将需要帮忙可以加我
名將挑戰 嚴顏。徵高手
明後天在打在拼聖誕*
明天才繼續帶，我*的好睏
明天你PO陣容問LINE比較快=.= 我雜鱼也很爛
明天上LINE問會比較多人回答
明天早起，晚安/ka
磨好久。司馬還不夠毒
那邊還有很多7級襪?
那不用了 我自己想辦法打
那次是去談生意晚上去走走
那個就是小朋友戴好看的
那就看你啦，要*4個以上才能
那裡。。我這裡好多線呀
那你還放月英在左下做什麼
那你今天九州怎麼不會手下留情 一張嘴沒有用
那時會的人少 可以賺一些
那是轉5星需要傳承印！！可五星之證用在哪兒呀
那我們最後一天拼拼看14
那我朋友*海鮮的 抽自己人跟找自己人抬價都有
那我晚一點好了，掃禮物的時間快過了/dx
那小菜跟道之不久...
南風0.5氣才要放左慈
難度10可能要等會 長他們帶
難度1馬岱有人要來嗎？
難度1馬岱有人一起嗎？
內地不是這樣，香港沒比照辦理嗎？
你把兵力全部集中我在打你一次你就知道了
你把你的華陀跟蔡文姬位置交換一下 讓蔡文姬坦黃忠第一發
你本尊跟我對調位子。
你不動，我放只小喬幫忙
你不放周瑜 也要放左慈
你不是說香港耶誕節有假
你大小喬一起去前面吸/dk
你的隊伍看起來不會輸啊
你的分身左，本尊中間
你的馬超等嘲諷完在放記吃後排
你的陣容，武將都往左上推
你等馬差唔多到位先定
你地認為那隻易點就那隻
你跟宮豬的趙雲都太猛 我都無法壓
你黃忠先開技，左慈開唔切
你會幫我打15場嗎？ 哈哈哈
你會受不了*的/wl/wl
你開 給我跟一次  8以上 最好10
你看好要變那隻才好出手/wl/wl
你可以來我們這裏啊⋯⋯這*的不錯
你们要将魂还是只要冲
你們不多發聲 *的不知道可怎樣幫你們 所以先想大家在群組發聲 
你們還有要刷嘛???
你們覺得趙要上五星嗎？
你們先打，我還在解任務
你們先聊 我要趕快睡了
你們休息吧，有空再帶我
你們要周宇或者大劉 可以許願
你們應該還可以打上去 我太弱
你們有大喬或華佗嗎？
你們怎麼都知道西門他妹很正啊
你明天還是先PO陣容到LINE.讓她們體檢一下會比較好
你去風那，我看不到馬超/dk/dk
你去加入它們,它們欠一人剛剛好
你如果要收人我這隻可以退     我來拿我大之降魂的
你上次來台中去哪喝啊
你上月英可以把一堆人電的半死
你設好以後開自動就好
你說法藍要把大家帶到15嗎？
你說在群組貼可以打馬岱嗎
你算仁慈了，cola
你聽*打叫埋我/ka
你現在的陣容就不錯了
你現在也都帶小孩忙吧
你以為你豬哥*的可以電*他？/xd/xd
你有辦法類似我的陣嘛
你有認識車碟盤的嗎？
你又沒有那麼多氣可以放吧
你再找人打吧 我出門了
你早的意思是三點嗎/dk
你戰力不錯怎麼沒申請加入主盟
你趙為何攻衹有1.3萬？/jk
你陣容要注意 星彩可以換成凌統 這樣只需要升弓騎 兩個科技而已
你主諸葛應該可以電死不少人
努力研究怎打，我喜歡這樣玩
怕你們要打  我放棄了
拍謝，受不了，要先睡了
派遣出行 …有機會 拿 到 鑑定哦 …能去 封 地 那用/sx
平常怕煩的 可以關上通知聲音 當有事情時 再開通知聲音就可以了
七星石可以在競技等打到
其，他的會比較好打嗎？
其實我理想係用左慈坦比我儲氣，星彩死，之後黃忠爆技
奇怪之前的就很好打；這次好難
奇也用三娘試試，換下馬
麒麟石*走我**的都沒用 
前2天他給我po上去
前2天我有找滿被動狐狸大哥試 還是能穩贏
前面倒了後排技能點掉重來
傾城那邊我沒記錯有桃園和台北玩家
請問，傳成印是做什麼的，怎麼用？
請問兵符是要做怎麼？
請問各位金戈鐵馬都打誰呢
請問鑑定的文物有什麼作用？
請問誰有空能帶一場15嗎？
請問有人可幫打名將嗎？差1人
請問諸葛和周瑜那個比較好？
窮人在嗎。。借刷競技。。。
求其啦/wl/hh/dx
去國外看到便宜就*了
然后这游戏好玩的地方，不一定*的要花很多钱，这吕步 我花几十万了，被祝融秒掉
然後，我想進line群呀。。。
讓你們看一下 才比較好配
人都在94狂在帶他們打中
蓉開波 雙定 定中間4隻
如果加石頭就約2萬了
如果你打對方有趙雲的話盡量把兵力集中
如果我趙雲有足夠青龍石去升。。可以會比較肉
如果喜歡我的分享，請點擊右下腳訂閱，記得多多抖內我，我會不定時更新新的資訊
如果周泰可以牽制馬超 我早就用了
三希 韓流 延禧攻略這三幫不打 *都可以
三種都有 重生速度也蠻快的
森上 呂布要有被動才能玩
商城販*的9.99那個五星之證能做啥啊？？？
上次12 3 係秒馬 定另4隻
上次不知道要打誰...
上次看過露*阿姨*海鮮
上線全進我的和光明打龍集結
少一次糧做完任務啦*
什麼瑪莎拉蒂那些有的沒的
升5星將的兵種/mj
升五星兵種用，詳細就唔清楚
剩1000糧採完就能睡覺了
剩今天而已，能打多少是多少
剩呂布了 我現在好弱
聖誕*沒搞完 馬上出五星 搞到沒時間了
聖誕節過了。。不要搶襪子了
聖誕已經打到想吐了/gm
十里桃林公會收人，歡迎高戰力人士加入
十里桃林公會收人，歡迎高戰力人士加入，另外也歡迎小公會合拼
十三你名將滿這麼快呀～～
侍魂禁衛軍  收戰力3萬以上的喔 主號 歡迎加入
是*常接任務的寶箱得到
是啊 這服沒人用 可惜
是不是言言比較難打?
是的，謝謝2位/sx
是否很完美？/hj/hj
是難度問題 有時候這樣
是酋長就要土地了 是人生贏家
試試看 你要坦住 哈哈
試試看助攻的部分一開始就按
收到 離洛陽還蠻近的
手手在嗎。。能競技調一下嗎。。。借刷一次
刷完血玉嗎？還有14場/dx
刷血玉用的，不用重1開始
雙花 剛在排陣 抱歉
誰可以帶一場馬岱10
誰要，，，你你你，，，收錢，，，
誰要打10名將的。我幫忙帶兩個打喔
誰有會員一起打，名將挑戰，嚴
誰有小號許願一下 讓我解個任務
誰知道7級的聖誕杖都在那/xy
說*的，送我我還不會帶
司馬?蔡大去打九州了
司馬也是被電的不要不要的
松鼠有打到12了嗎？
碎片沒關係，刷一場排名*再刷
孫監孫策換大橋跟尚香
所以 傳承成功 要600/jk/jk
所以5星卡是要先存石頭*印嗎?
所以才有我後來的那陣型
所以今次賽季只能排5，6名/mj
所以我不打算花錢*七星石 等活 動送
所以想把騎洗掉全點弓 改法隊
所以要地2階段完成 才是成功轉職完？
所以有關平的陣容只要把小橋或者華陀放最遠他會設最遠的那隻
他的名稱太蝦了 什麼 只要我在 蜀國就存在 好像這樣 哈哈
他的氣很多來不急打他
他剛輸了 還強制離開遊戲
他好幾隻 也有zzzz
他們放技能後別理他們了
他們更痛啊 但是他們第一隻不夠硬
他們挑起我的好勝心，為了*我的同伴，我也要認*了。
他們直播*的錶都是很爛的
他如果有馭五 我覺得應該有25萬到30萬
他也沒說到有折扣的*
他只是剛好抓你走位而已
台灣說酒店是有妹妹的地方
台灣我也沒去過，很多朋友都有去過
台中不是有新玩點嗎？
掏保不是+了運費不是差不多嗎?
掏保我不會* 太複雜 ><
天天還在他旁邊停很久
聽到都覺得煩！！！/hh
突然更新是搞甚麼什麼鬼…
突然有千二白虎石/dk
推個商城5折就好，辦什麼*，累死了
哇....紘大有呂布就太強大了
襪子大戰終於結束= =
完成，thx brothers
完成了，感覺兩位老大
完全不用換電池，而且*本機芯現在整個也起來了，又會自己跳時區
玩玩而以不知道怎麼加
晚上比較可以，白天怕工作忙
晚上好 …大家/sx
晚上沒戲唱在台中呆一晚就去了
晚上我可幫忙打名將 不嫌戰力要血玉可敲我 可開8打
為了慶祝，我們去打個名將15吧/dx/dx
為什麼大橋在後面也會死
為什麼我都抽不到張遼
維修是去在南京東路那邊嗎
維修中心的前台 很正
位置還很多哦 趕快上車
文 姬 身 材 超 棒
文丑顏良都像七*八*
文物的使用和作用在line的記事本喔，有需要可以去看一下
文物鑑定一次要180k
喔喔，記得玩*兵！兵力最高
我*一對貔貅，蝦皮15000.*，寶只要五千多含運費
我3隻小號也想放棄了
我8吃晚飯，之後再工作
我counter掃咋
我ELLE帶了十二年
我被弱化了。。打不到多少
我比較想去告高雄/hs
我猜，應該是七星印要很多
我抽到好灰，今*抽咗八次關羽一張金咭都無，連天運都唔到。
我打太多場。變很強了
我打完 了 謝謝你們
我打完的，，，只是湊人頭
我打完了，你們還需繼續嗎？
我打唔過佢，幫你唔到。
我大隻放一隻小之武將   怕被打    無聊衝小知
我戴的錶我完全不會用三眼⋯⋯
我的功略不是說要1嗎
我的指針完全看不到⋯
我的左慈可以去接 甘寧
我等5星臥龍先生/wl/wl
我都好，好過的就可以
我飛了 哈哈 很多錢
我剛無聊跑去一服看他們的陣容 
我給你iD麻煩你收尋
我跟火哥說幫忙一下 我重開
我跟朋友還在研究/wl
我跟我老婆打了11隻*的30君主魂~打到瘋掉了= =
我夠鍾做野！收工再幫
我還好欸 都喝酒 沒什麼*研究
我還是別敗人品不po上去
我還有兩場 幫忙一下
我還有一隻G shock 呢
我海鮮*到冰箱都滿的也在+1
我換  buff 隊？
我黃忠用左天馬超做隨從
我記得打到12定13
我家網路最近都不太好 可能打一打會斷線..
我叫劍鬼 開10以上
我精英都打15-18
我覺得是不用洗拉, 再慢慢點就好
我覺得一開始就要放毒
我覺得諸葛強在前6氣
我開場先丟趙雲去後面 讓怪集中
我開周泰打10試試看
我看到難度變成18萬
我看很多人玩4*一馬
我看這要下一次名將了
我可幫刷 你再找一個人
我可以傳不錯的文章給你看
我可以開10，我還沒打完
我可以啦～怕公會上不了15
我拉完才放月英，你要等
我老婆超愛，+1+1*
我忙一下喔 不吵你了
我沒法拿了。還能打的話陪你們打
我們7不是都打過了嗎XD
我們假*在打看看吧？
我們那天是打馬岱沒錯吧
我們只差第一名20萬多，可惜了點說，下次會更好
我們準備接受後面的挑戰了。
我目前主流是諸葛 但是神之後太難升了
我那時候是不是有放劉備
我女兒剛亂按到，繼續10
我怕我們會搶到他要的第2
我前幾天看到一個直播，消費最高送綠水鬼
我去國外多帶幾隻回來*旅費就賺回來了
我去深圳，line連不上，whats app也用不了，失去聯絡
我全狀態最高28650
我如果有機會再變就是諸葛了
我聖誕結中間換四聖石跟印 後來科技石才換
我是*一隻MK也不知道好不好
我是把趙雲射出去才有解
我是看到那些人 就不想*了
我是用馬超關索 但我有上華佗
我是這樣說拉 哈哈 你主玩諸葛就好
我適適多集3氣在放看看
我說 會 長，，，跟別人玩
我泰吸 馬去中 定5隻
我聽*問人拎馬代十算
我完全忘記有得打/hh/hh
我忘記我是騎兵隊/dk/dk
我先帶一次，後面你們再找人
我先解任務 今天都沒解
我先準備下班好了，改天再打
我現在沒空打，不好意思
我現在也都在那*，超便宜的
我想說打10比較快 哈哈哈
我想說只剩黃忠死定了
我想我應該也要開始嗑金了
我想以其人之道 還治其人之身
我想只有印是共用…後面出的數量應該更多
我要打九州 晚點陪你
我要調的是補血的時間差
我要調隊伍,你們等一下
我要很誠實的不得不說一件事
我要開工。。。今晚未打完我再幫
我也不知道是不是通風碟
我也梭哈了  不知道她這個折扣是不是常駐的
我也想要關平 不過出五星就跟呂布不搭了
我一次給你3個buff
我一天都睡沒幾小時啊
我已經集到超過3000了
我已經噴了14000沒關平關羽
我已經無法再打，謝謝各位
我已經邀請了 可能又沒人吧
我用5騎扛 你在後面電
我用賴跟你說一下好嗎
我用了2隻小號許願都被搶走。。。。我怎麼解任務呀
我有叫過距 距話唔做25仔
我有看到你狂抽 /fd/fd
我有在line群圖解你們可以看看
我在點看看有沒有人要入坑
我在搞她丟給我的作業...
我在想我要梭哈嗎= =
我早陪公會其它人打完了,沒有需要再打...謝謝你們...我剛好能拿15
我早上跟曲兄刷了一堆15跟13
我趙雲第二階段，50個了
我這星期都沒有什麼進步
我之前*咗成長基金，還有最尾兩個未收，之前嗰啲用晒嚟抽呂布，但連呂窗都無個。
我之前的香港玩家說香港步調很快
我之前主力張聊配曹洪吧
我只帶一次，然後你們自己刷喔
我只剩骑兵队。。早上都分解用颜良了QQ
我只是直接跳高一點 血玉比較多
我只想打5次你還跟我搶你是要打多少
我中間要等馬 入隊先可以定5隻
我轉頭先入， set埋打蛇先
我昨天跟自由天神打的
烏漆麻黑⋯我也不知道戴什麼意思
唔緊要，打哂血玉可以收工，隻* event太多
唔洗 我會接 你先定
無啊 我開頭入左台6就入埋呢邊
無法　我先給你馾度打上　　有空再補
無光大爆發/hj/jz
無課 所以要懂比較多
無課 也只能祝融後宮
無晒人 幫我小號速刷拎玉
五星教學已寫，文物教學正在努力/dk
五星趙雲變成將軍了，不是勇將
五星趙雲怎麼感覺改的比4星還爛！！
武士剛打名將你華陀和小喬一開始就要放技能
武士你華陀和小喬一開始就要放技能
西門哥有沒有設定打誰
系'統' 請停止上述行為，經查屬實欺詐行為，請務必小心，如屢有遺反將遭封禁。
係台灣住既香港人 哈哈哈
蝦皮很多都是訂寶直接出貨，然後賺價差賺很凶
下次還有機會下來 再提前跟我說 我在看有沒有空再喝啊
先12，蔡大在，再13.14
先打一次九的  這樣你們可以開十
先過15再打回這個好嗎
先看看10能不能打過 打不過在換8
先休息? 感覺很奇怪
先準備打獸，晚一點再來打如何
現在三個+7二個+6
現在是武將招不用錢的嗎……
現在休息好幾個月/wl/wl
現在一堆馬超左慈有點機助
現在一隻星辰錶打天下哈哈
現在只能等有沒有兌換4聖石*/wl
香港 ch*stmas 是有假的
香港人 是全世界工作時間最長城市
想說就打兩次，當收集一隻用....
想說看洛陽附近有嗑金的
想說你說他上線，我就把他擊飛了
像4星天趙雲,先要印升一階,二階要佑
小蛋蛋 可以帶我名將嗎
小龜line有說明…去看看
小屁孩 我等等幫你豬葛加策功 看到加上去在開招
小喬我有 你上孫大虎
小小，你仲有多少次?
小小劉備去最上面，要同時撞到對面
謝謝 你們先打 要忙一下
謝謝大家要不要打畀的
謝謝法藍大、神風大/hx
謝謝你！公會有你*好。
謝謝你們，可以出發了嗎？
謝謝沙大/fw/fw
信用卡 刷下去 不難
星馬服的聖誕活 動有送七星石
幸運以外的我都不抽，寧願用*的
兄弟，還在打九州嗎？
休息吧，不好意思擔誤你們時間了，謝謝
顏良要35個耶，你沒*到40個的應該是不夠
顏顏，名將連續15場，要的來加唷
要打名將排名的現在來
要打上13嗎   還是10就好
要的話建議打10比較快
要等疾風馬超才有機會打的贏
要等一下 陪刷次數中
要等之後改疾風就是了
要放棄了嗎？禮拜天打
要花時間，想快要噴很多
要換工會玩找我/dx
要快喔，我只能到6點
要嗎？還是你要別的名將
要慢慢試，還有評價很重要
要明天打嗎。剛我13打了很多場。變太強了
要請大大連15感恩啊
要睡覺了good night
要睡前給他吃飽一點睡過夜
要先把七星石給說書的換你要的五星武將後才有任務
要用周泰不然後排死光
也許！！因為剛出新*！！大家打的都是變主流的
夜夜輸出 差唔多得甘開左慈
一出場我們立法師立即死
一次800 一次500
一定唔夠35個/dk
一個月能免費入手21顆，然後大約花15～20天升好
一歲之後都比較好了吧
一樣你去打後排試試看
一張關平 抽了12次10連
以前打龍她常被我罵，才知道香港都是8點後吃晚餐
異獸3車40人已開 趕緊上車哦
因為他們剩吟唱的 *磨贏了
因為我工作中仍可以打，所以甚少下線。
因為我之前一開服有入他們的賴群
因為這實在沒什麼資訊可以看
影片那个戦力7.4万
應該不會在收人了，這服緊蹦了
應該是說 想法很重要 呂布依然很好用 看怎麼搭配
應該是專心玩另一個遊戲吧
永恆的在嗎我已經可以入工會了
用5星的  原本有進階跟馭魂會歸零嗎
用劉備的應該都需要馬岱，可以在外面找人
由佢，你搵佢地硬爆仲好
有辦法全輔助嘛???
有不懂的再問一下就好 會比較好知道怎麼配
有的 要50 個/jk
有點沒心在玩   最近公司又死沉沉的
有哥哥姐姐可以帶我打名將嗎？
有好心人有開異獸團 要打的快上車喔~/ka
有集結點，要打的快加
有集結點，要打的快加/wx
有加入的各位有空去看一下喔
有看過他在羅宋湯旁邊
有空在聊好了，你先忙
有冇人有空刷名將碎片呀
有沒有哪位大哥大可以解說 什麼是傳承
有沒有人要刷名將 馬岱
有沒有什麼好出入啊 介紹介紹
有人還沒打名將的嗎？我可以幫你們打喔
有人可以發起公會集結 我太遠了超過200/kq/kq
有人嗎？ 沒人我先退了
有人缺就幫忙也是可以
有人要打名將，或幫打嘛？
有人一齊打名將徐晃嗎？
有人有名將10借開嗎？
有人在等我，兄弟，抱歉
有人在嗎? 收一下小號
有時帶人，一直都設自动，刷到第7，8場，突然就刷不动
有時候好打有時候難打
有事要先下線～抱歉喔
有誰需要被帶一次難度10名將
有無人有空。。幫手刷15
有下來 要先說 看我有沒有在忙
有想升15的 弄一組 妳這樣的隊伍
有優劍在15都好似砌菜咁易食
有種補血沒反應的感覺/jk
又過了3小時 在哭了 我去熱母*了 有空聊
又清我們後排 前面有痛
又一個玩黃忠……好可怕
祐證印…外加物鑒…暈倒
羽兄弟，有沒有設定要打那個角色嗎？
原來要景兄開才可以過
月英被我遺棄了/mg
月英本來是送死的結果亂跑害我輸了
玥  你左慈跟我放一起
暈了我，那應該沒辦法玩趙雲後宮了
運氣好跟到你們第一次
再2分出發，要打的快加
再大一點就好了 對啊第一個
再帶15等嗎？/fw
再等两分钟还有上车的吗？
再多一點就兩地時區而已
再來就開始找要刷魂的人了
再來就看周免武將有什麼好用的就用什麼
再問一下，有沒有要過名將的？
早點刷一刷，別都擠在週*，雙會很累
怎不跟我說我叫*開給你啊
怎了？ 張春就要打法傷隊了 跟水水合不來
怎麼印象上次都是5星卡
怎那早開 沒bug嗎
怎突然打輸了 !??!
戰力第一進去被13階秒
戰力高 名次高 看難度
張昭用天諸葛亮智力隨從
找不到寒叻/dg/dg
找不到他，没加好友呢
趙雲變了防將/jz/jz
趙雲的技能範圍內越多人傷害分攤
趙雲那在看我傳的資訊
趙雲戰法為什麼有時會丟3*有時1*
趙子龍…有分兩種…固守…跟…疾風趙雲
趙子龍這次 出固守 的
這次的九州我也被周瑜燒得亂七八糟
這次攻城大概許昌大亂鬥了
這次前三名應該救我們了
這次是傳承也就是 …固守
這次是改版後的名將比較難
這二星期都無法上線多打...結果你們一下就營了
這個有點難打 要打10
這就是有課跟沒課差別
這禮拜難度都會突然調高
這麼晚還不跟老婆打一炮
這樣就跑難受/kq/kq
這樣子15場打玩會多15個血玉以上
這要問你這第一把交椅啊
這遊戲我看破手腳了…別急著換
這支好久沒完    身上有5600鑽石     可以分去我大之旁邊給他打   
這隻戰力12000爾以
正！有白虎拍/hb/hb/hb/hj
正想問你是不是早起搞曹丕/dk
證，佑，印，有什麼關係的嗎？遊戲又不說
之後全部就放春華技 雲 祝放都無用 打不痛 要控場
之前孔孤風俾我射2箭就死啦，你2箭唔死
之前我是玩全* 可是太容易被課到
只是要慢慢捐給大號，要點時間
只要能虐西門。心情爽。就好玩
只要尚香跟加策的就好，尚香不要斷比較重要，加策只是打快一點，馬良給血大的循環就可以
只要找到機體數值 其實都有機會
只有城戰期間不能打同盟，其餘時間自由攻擊
直播 我看木雕 大阪
直接帶10你們就可以開刷了
直接刷死後面那個看看
至少和台灣蝦皮價差都好幾倍起跳
中間的勃哥哥馬殺死後要手動幫忙燒
中間那個陣容尚在調整
忠技能打最遠....
仲色輕友，招會員。/fs
仲色輕友，招聘各位玩家加盟！
仲色輕友公會！現收男朋友。女朋友新玩家/fs
仲色輕友公會收新玩家
仲色輕友公會招聘俊男靓女！/fw
仲色輕友公會招生中。/mj
仲色輕友公會招收各大小玩家。/sk
仲有沒有人要上15 最後3位
重點是前台很正啊 害我整天想換電池
重雲哥我先下嘍！明天五點要起來
周魚，也很努力在拼，呵呵
周瑜好用在開場2氣一直燒
周瑜只要不被撞斷法.傷害也是很可觀的
諸董你不是開428m嗎？
諸董你趙會不會升太快
諸葛吃不到加攻電就不痛
諸葛血沒掉就是狂開電
主力周瑜 我看過 張春華 左慈周瑜 小喬 剩一隻我忘了是什麼
轉職業…的通行 物品 吧
準備下班囉…晚上見掰兄弟們/fw
子鉉要一起在8場嗎哈哈
紫鑽有換完就心滿意足
最貴的是礦石禮包。。
最後差唔多得甘 用左
最近晚上都沒時間參與*，感覺虧很多
