"感謝各位主公對於真三國大戰2的喜愛，主公對於遊戲內各種系統玩法什麼樣的想法、期待或需求、新的玩法等等，都可以寫下來告訴我們！本表單可支援撰寫多行文字，不用擔心只能寫一句話，若覺得這裡還不夠寫還可以寄信寫給我們！gameforcetw@gmail.com說說別的，主公有想要的五星武將嗎？為什麼呢？已出或是未出過的武將都可以寫喔！(本表單可支援撰寫多行文字，不用擔心只能寫一句話),本次活動您覺得：,工會大戰：一星期舉辦一次，可採取單淘汰或複賽制，前三名工會可獲得獎勵；工會專屬任務：可設個人及團體目標；副本挑戰：可依照歷史故事，如赤壁大戰，玩家可組隊去挑戰關卡，可以設置闖關隊伍越接近史實的隊伍加成越多；最後，希望獲取七星石的活動能多點  
希望能出5星馬超，因爲他只有帥而已,一定要聽玩家心聲 已經快沒人玩了,我以一個伺服器高水平的話身份表達訴求(高課玩家)
1.上次提到的高課玩家在意競爭性你們真的做到了(九州爭霸)!讚!
但這僅限於滿足個體玩家的享受，希望能推出大型公會戰及國戰改革。
基於大多數伺服器的第一公會都處於稱霸稱王到處亂虐的情況，建議給與小型的公會一些補償機制，如:掠奪第一公會的成員能得到更高比例的資源，天下大勢時後段班公會可以進行攻略結盟，增加對城池的傷害量。
且第一公會僅有守城人員可進入該城池範圍內進行攻擊(許多第一公會為了避免失去城池都會派兵圍剿打算進攻自己城池的其他工會成員)，守城人員有總戰力限制。
大型公會戰建議:每週日推出活動(周日大家都只知道刷周常排名互相消耗資源很沒意義)
以城寨的模式進行(打完一個對手馬上接下一個)，按照公會排名分配據點(建議以10.7.5.以下3為比例分配)，每個城寨皆有戰力限制，每守住一個城寨或攻下一個城寨皆有獎勵(讓排名靠前的公會分散戰力以利較弱的公會進攻)，攻下排名靠前的公會據點有額外獎勵。

2.開放公會結盟系統，結盟的公會成員無法攻擊彼此，但天下大勢時該保護取消，若同盟公會拿下對方城池時原據有城池公會依然可以領到部分獎勵，很多伺服器，包含我所在的80服，所有城池都歸屬於本公會了，根本無城可打，造成天下大勢第一公會為了拿排名獎勵到處亂打人，造成下層公會遊戲體驗不佳。

3.九州天下:讓九州爭霸的前四強或是冠軍參與更高的挑戰吧，全伺服器開戰!一個月一次即可，保證這些人會為了更高榮譽課起來的(至少我會哈哈！

4.上次提到的情人節活動，紅玫瑰真的太沒意義了快開放他的使用方式吧，魅力值對高課玩家來說很注重的。

5.君主套裝的秒數太短了能稍微buff 一下嗎，好歹來個15秒吧==

6.年獸活動很棒，建議異獸直接改成年獸跟上了，有利官方回收鑽石高課繼續課起來

7.我知道合服有在進行了但我擔心到時候會把戰力差距太大的伺服器并在一起降低遊戲體驗，建議你們好好衡量該合併的是哪些伺服器，或是開放自選轉服會更好

8.低課玩家的崇拜是高課玩家的成就感，希望你們能多多幫助微課玩家，多多開放他們課得起的禮包助他們成長，這次的成王之路並不是非常成功，建議找回鍋玩家或新玩家時可以綁定fb或google帳號領取更多獎勵，可以有效讓真人進來而不是原有玩家開小號1 想要疾風孫策。2 希望平衡更多的武將，能夠包融更多不同陣容，現時呂布諸葛司馬太強勢，所以想加強一下魏五騎，吳五弓，吳混隊。當然有更多新組合更佳。3 希望盡快合服，遊戲人多才好玩。4 每天打烽火鑒兵對已通關玩家有點無聊浪費時間，希望有一鍵通過20關，或增加關卡。謝謝🙏,一直閃退 又不處理,1.快開放全武將將魂能許願
2.世界地圖不要限制距離
3.攻打別人城寨時行軍速度能在加快
4.進入名將戰鬥，能增設退出鍵
5.活動所獲得的禮盒（聖誕節，過年活動）開啟時能增設選擇數量鍵或一次性開啟。1. 疾風孫尚香 2. 疾風孫策 3. 傳承魯肅 4. 傳承呂蒙,不錯，但希望意見可以反應，而不是聽了就算,我的想法都是創新的, 因為我都有玩陸服台服新馬服. 
(1)首先是合服, 其實除""合""這一個選擇, 可以推出""轉""服系統, 玩家可申請一次的轉服, 轉服只能由大數字的伺服轉到小數字的伺服, 原因是有很多玩家的朋友都可能在不同的伺服, 這樣就可以令他們""一起玩"", 有了個伴自然會想""繼續玩"". 
(2)推出各系統獨立的返還, 例如兵種進階後覺得升錯了, 可以用鑽返還它而不需要整張卡分解, 觀星也同理, 兵裝也同理. 
(3)新增角色, 我知道用盡了三國時代的角色, 可以效發真三1, 加入黃舞蝶, 水鏡先生, 少年呂布少年趙雲少年張遼, 甚至是將3星角色造成可進階4或5星, 當然要一定代價嚕~ 
(4)是時候更新每週的限時活動獎勵了, 可以將陸服的儲1~5萬鑽送印和角色的概念搬過來了, 我認為台服的課金能力是可以的, 絕對會增加收入
 (5)新的守城方式! 守城方的輔助角例如大小喬, 理應可以在對方攻城""未破門前"", 可以先自動開技能! 
(6)創新推出關係陣法, 例如""三英戰呂布"", 當劉關張三人對戰呂布, 呂布會受到脅迫降低屬性; 當諸葛和魏延同一陣,諸葛會受到弱氣影響; 當曹操遇上張繡, 會激發曹操的攻擊力; 當周瑜和黃蓋對抗曹操時, 曹操每6秒受到一次迷惑. 這樣一定程度還原歷史 
(7)七星商店不應該2週休息, 直接變成永久, 但每日任務送七星石就維持開2週+1週休息. 你可以覺得奇怪都沒有送七星怎樣換呢? 那官方可以每週都開賣七星禮包不就可以了? 又可以賺錢~
 (8)買了雙月卡無法令玩家覺得自己比起無課玩家有什麼分別, 應從城的代表上著手, 有買的話, 城外觀可以變不一樣. 有分別自然有人想買.
 (9)我說過我有玩陸服, 陸服的五星一步步的推出, 一物治一物, 可是台服就跳步了. 這種跳步會令到部份的五星角色""永遠都不會有人買"", 試想想 C>B>A, 一下子ABC都推出了, 當然大部份都會買C而不會買B或A. 我這個例子不是舉的很好, 只是想代達這個意思而巳.
 (10)改善槍兵, 我覺得弓馬槍, 暫時只有槍系還需改進, 而且蜀槍魏騎吳弓, 這是本來官方的設定吧, 但是巳經失敗了.1. 傳承張郃(之前出過一次就不見了，超想要!)
2. 鬼謀郭嘉,不錯但是兌換難度太高,1. .建議增加出征次數, 每次只出一支很費時
2. .建議用鑽石增加封地資源產量同時,請增加儲存量
3. .每次的節日奬品請和陸服看齊, 人家的步步為營有必出四星稀有咭的活動,為何台服沒有. 人家除夕特別奬勵有2019鑽, 我們500鑽也沒有.
4..合服進度太慢, 人家新馬服, 陸服已合服. 
5.請提供優惠升天階禮包, 不用分幾次購買血玉, 另外,血玉包的血玉應根據價錢累積上去, 4.99美元的有30個, 99.99美元的應至少有480個而不是240個
6.請提高出帝符的機率, 這樣對小課玩家也公平
7建議打名將可以誇服組隊
8.建議打劍閣進度可保留一個月
9.建議1500糧草包每天可購物一次
10.請免費提供升天階禮包給予每月公會表現最出色的成員作奬品
11. 建議少年君主咭可以在特定條件下轉做四星或五星咭1.姜維和祝融
首先能搭配5星諸葛，達到更全面的防守與進攻的調度
雖說5星諸葛在攻城佔據很大的優勢，但還是無法有效抗衡衝鋒武降的壓制
來個5星姜維和祝融或許可讓諸葛面隊馬超+關索時能有放手一博的機會
而不是眼睜睜看著諸葛遠去
2.呂布和貂蟬
這對夫妻，雖說在歷史上活的不久，但在遊戲上的組合確是很恐怖
陸服最近才開呂布5星，但我相信大多數的呂布玩家都希望能早點上5星,反正講了你們還是繼續坑，繼續撈~,1.競技的匹配~希望可以匹配的範圍可以在拉大一點(試過50K匹配~配到都是離自己排名很近的幾位~都是固定幾隻在換)

2.競技商店的武將兌換希望可以按照每季改變一下~不要都是固定那幾隻(還有鑒兵商店武將兌換)

3.異獸天降拍賣真的希望不要沒標到~就放到全服流拍~~我們不希望打到的東西因為沒鑽標到東西就給土豪哥哥們給標去了~~比較希望可以改成時間到棄標的物品直接刪除就好~~~

4.公會-希望能開放公會內設設施~~比如可以增強武將的能力什麼的~~~或者公會BOSS~~還有公會的職位能再多點會比較好

5.武將~老實說~~我真覺得真三國大戰1的武將施放技能動畫比2好看真的很多~一開始玩的時候我本來就很期待武將技能~跟施放技能的武將配音~~真的跟1有很大的落差

6.世界地圖-尋怪系統有點複雜~希望可以分開尋找~~比如血玉.魂石.是分開找尋的~就跟礦石跟銀兩一樣~兩個是分開的

7.頻道-頻道留言希望可以增加時間~不然都不知道是什麼時候時間點對方傳話給我的1.疾風孫策2.吳國唯一可以打後排3.未出,多一點能換武將魂的活動。,1. 請增加公會的人數上限 (上限50人, 難道你們只想那麼小人玩嗎?! )
2. 公會等級, 請提供一些額外的獎勵 (如,每天多領礦,錢,糧 或%數的額外增加, 獎勵 豐厚一點, 才能使玩家落力捐獻鑽石, 增加玩家買鑽石的動力)
3. 增加離開公會, 再入公會的24小時冷卻時間的顯示, 現在只能知道的是未過24小時, 但不知道真真正正差多小時間!)
4. 限時活動, 第一天: 真心希望取消封地科技這項目, 遊戲已開始了一段時間,大家的科技都已經,不是藍鑽就要紫鑽才能升級, 7天內要升到24次的科技,簡直是不可能完成的任務, 希望改成封地收礦達成任務)
5. 請出文物指定包,能指定是出某一項符 ( 帝符, 帝符, 帝符 很缺)
6. 下次出活動,不要再每天都綁定, 浪費時間+很累人, 每天都要找人綁, 你知道有多煩人嗎?!!
7. 增加好友聊天群組功能, 可以將幾個好友拉在同一群組, 方便溝通,組隊!
8. 開放全12資武將可以捐碎很好, 但請開放多些13資的武將能捐碎
9. 請處理遊戲閃退問題, 非常非常嚴重!
10. 名將最舊的, 請更換一下武將 ( 周泰, 尚香,姜維,曹丕, 14服已沒有人缺當中任何一個武將)
11. 開放公會幣換血玉
12. 增加武將交換功能(需交換幣, 交換幣可以經由活動取得), 如果雙方都有一整張卡及雙方都有交換幣, 就可以直接交換一整隻武將1.疾風趙雲 蜀國目前 只有 諸葛 五槍能玩  但諸葛被馬超剋 一個免費昇滿被動的角色
五槍被七天送的周瑜屌打
2.固守祝融 馬超滿被動人手一隻 法係隊伍 太難存活了,多舉辦努力就有回報的活動是對玩家的回答,首先，豬年到了，祝營運人員身體健康，發大財！

我對現時遊戲有以下幾項建議及發展的期待，望營運人員可以參考一二，謝謝。

<一> 增加九州爭霸的投降機制
九州爭霸的確很好玩，但有時候抽到超強的對手，看著對方蹂躪自己實在不好受而且浪費時間，在漫長的數小時中，如果不斷重覆被蹂躪，真的好辛苦，希望新增投降機制，減少這種煩厭感。

<二>調整城寨玩法
自從有了5星武將，玩家們都爭相攻打城寨，但某些武將卡在攻佔速度上的優勢實在太可怕，例如諸葛亮/司馬等等武將有全地圖攻擊的技能，槍兵玩家實在追不上，就算先到達城寨也未能搶先攻陷，結果白白浪費掉時間。
我建議可以參考掃蕩地圖野怪的模式，先到達城寨的玩家可以選擇掃蕩，當然可以增設次數限制，例如現時攻陷城寨上限是5次，可以有3次掃蕩機會，當然我強烈歡迎營運把這項修改加到月卡當中。(有消費才能有享受嘛，哈哈哈！)沒買月卡的就乖乖慢慢打嚕！也可以刺激玩家消費購買月卡的意欲。

<三>開放酒館換取5星武將印
這項建議是希望營運可以參考陸服，盡快開放酒館換取5星武將印的設定，讓玩家隊伍更多元化。可以逐步開放一些出了很久的5星印，那麼便不會影響官方收入，不竟要課金購買的人一早就買了，不會苦苦的等待酒館，出了酒館換取5星印也可以練練第2分隊，甚至第3分隊，更可以做做主隊的隨從。

<四>增設一種跨服競賽的攻略模式
現在或將來，在各大服一定會有公會統一全地圖的城池，對此而言，每個星期六的天下大勢很快就形同虛設。我建議營運可以每星期四在大地圖上新設一個不能被佔有的城池，讓全服公會一起攻打，每個玩家一樣可以攻打5次並獲得天下大勢銅幣。以下是新攻略模式的企劃:
「一統中原」，玩法：
每星期四在大地圖左上左下右上右下 4角分別新設一個不能被佔領的城池：4聖城:青龍城(槍兵守城)、白虎城(騎兵守城)、朱雀城(法師守城)、玄武城(混合兵種守城)。全服公會可以攻擊各城池，活動結束後，參與玩家可以獲得天下大勢銅幣(星期6使用)，而依照各服輸出，再作出跨服的排行榜，再作獎勵。

以上玩法可以解決(1)強勢公會壟斷天下大勢活動，各弱勢公會無法獲得銅幣。
                                 (2)團結各服公會，競爭跨服最強，增加玩家之間的凝聚力。

以上4點就是我對遊戲的小小意見，多謝
5星小喬,多點能換將魂的活動。不能快玩不下去了,1.開放全武將許願，只開放12資的也太不乾脆了。
2.城戰再開放多一點城池。
3.這次的步步為營活動很差，花的鑽石與得到的獎勵跟本不成正比。
4.多考慮些無課或小課玩家吧，每個活動都要人花錢儲值，把很多玩家都嚇跑了，搞得都變成大課長在玩。如果小課跑光，離大課長跑掉的日子也不遠了。
5.這次的回饋活動也不是很理想，是要比誰的小號多嗎? 這樣只是讓帳面上玩家多，其實根本一堆小號，上次的完成特定任務換獎勵還比較好。
6.酒館不開放換印，又是一個把玩家趕跑的決策，快開放吧，為時未晚。
7.限時活動儲值給的碎片也給個13資武將吧，遊戲都開那麼多個月了，還在給一些刷得到的武將碎片，實在是說不過去5星甘寧老師  5星孫堅 5星魯肅  沒錯 我就是最愛吳國!!,年貨城寨真的很好 幾天不開不修好 是要無課玩家跑光 然後大課單機棄坑嗎？,以目前已知內容來說我最期待的是疾風趙雲的開放

另外就逐鹿天下來說希望可以改善的部份是遊戲時間過長..希望可以縮短時間
例如一場一小時..加速其中玩法的速度..
不然用心力去玩可是卻因為時間不夠輸給用連點程式的掛機..就會有點不開心

其次就是可以的話希望可以增加糧食以及七星印的取得管道
目前來說糧食用完幾乎就可以下線了

再來是新玩法的部份期望可以出一個獎勵是文物為主的副本玩法
而玩法可以採類似尋寶的方式

或者是可以有管道可以更改武將的被動技能
這樣可以使武將產生更多樣化的可能5星呂布 什麼時候出阿,有改進才好棒 不然沒改做這活動也沒屁用,我對於遊戲須要改善的地方很多，如下：
1.攻城戰的準備時間請拿掉30秒，以往沒有，不知道什麼時候更新後就多了準備時間
2.野怪與採礦距離200里的限制可增加
3.遊戲中的公平性能更加平衡，傳承諸葛既然出了，就應該要出克制的疾風馬超，而不是一直拖，這樣要非法師系的玩家如何玩下去？一般四星馬超根本對五星傳承諸葛沒辦法產生克制效果，這一點請官方重視
4.遊戲一直在流失人，合服什麼時候才要合服？
5.跨服增加退出按鈕並判斷輸贏，以減少時間5星呂布 呂布就是帥氣!,有課金支持但花太多時間搜集資源,首先上一次有推荐 希望有新活動 消耗鑽石 讓鑽石有更多使用方式
本次過年確實出了一個活動步步為營 基於過年加上玩看看新活動
消耗約7000鑽 只有一個心得 這活動CP值不高 很差 也沒樂趣
7000鑽 大概幸運幣可以10顆 所以10連抽 
但是這個10連抽 跟 天下大勢招募是一樣的 沒有必要花7000鑽
步步為營抽一次10連抽 再來每一步雖然有其他獎勵道具 但不能這樣算
問題是 那些道具真的是太差了 而且每經過一圈
轉盤裡面的物品 並沒有什麼變化 數量沒有變多 物品都差不多
如果數量有變化 物品相對好一點 例如現在有七星石 麒麟印
這些物品 相信很多玩家都開始缺 可以放入轉盤 讓人有轉到寶物感覺
總結 有花鑽石參與步步為營的玩家 一定會勸大家不要去參加這活動
希望官方在設計上 能夠讓物品有讓玩家心動去花鑽抽的感覺

酒館裡面的招募 銀卡金卡 是時後大變動了
真的只是為了去拿糧草跟體力的地方而已

競技商店 鑒兵商店 武將魂 相信許多人也不缺了
根本快看一眼都懶得看 該換的物品太固定
例如 科技石頭  競技場血玉
沒有讓玩家有特別追求想要這東西的感覺5星呂布，孫恒,你都最後都只是意見接受,態度照舊. 搞這活動的人又不能話事,逐鹿活動中我申請玩家同盟，他一直不加我，而申請一直不會自動解除,而我又冇組其他玩家，臨完場前一刻不就可以加我以獲我相同獎勵嗎？我有冇錯丫咁理解
申請後就給予我們可取消申請才對

期待解決apple 機閃退問題

期待可2個玩家共同攻城，因為而家好明顯高戰/高輸出玩哂，要新玩家有生存空間，一空要搵多d 方法比佢地打win 高戰場。

戰場方面 可設定不同地型/環境，從而決定對那種兵種有利/不利
例如：森林。不利騎兵，減輸出
            沼澤。不利沒騎乘兵種 減移速 
            等等 


名將挑戰 應該將難道15再加上去 
15已有不少人都過予，要設定更有挑戰性的關卡

很多人戲情打完了，期待新的推出，希望更新會快一點5星呂布早點開放,希望可以平衡一下有錢無錢都可暢遊遊戲，小花都還可，樣樣花錢玩家會快速流失。,增加13資值武將獲取方式、讓無課小課玩家玩法多變

降低諸葛亮、呂布強度 或是提升其他武將強度 這兩只太耀眼了 破壞平衡

增加吳國、魏國強度

一堆諸葛亮又能搭配蜀槍 無腦強 玩法單一無趣

預告介面。根本沒有意義 都是出新活動前一天才更新、根本有名無實

開放更多五星將及五星印獲取方式

更新逐鹿天下的獎勵
逐鹿天下每個官職獎勵都一樣 到底是怎樣？說好的依照依照官職點發放呢5星的疾風孫尚香!!!!,希望有用啦,烽火鑒兵—可以像攻城一樣，退出就能知道贏或輸，不然很浪費時間。

劍閣—可以像烽火鑒兵一樣，上次打到第幾關，扣個三關開始，體力問題可以用一個畫面來告知從第一關開始體力扣0，從扣三關開始需多少體力或是扣鑽繼續開始。

攻城—例如上次城扣的血量剩的，下次恢復50%之類的，不然現在很多伺服器人也沒有那麼多，每次城恢復100%血量，一樣攻不下來，永遠都是固定公會佔領，這樣至少會有機會是換公會輪流當城主，樂趣也比較多，可以減少玩家流失退坑。

抽卡—幸運招募，看運氣至少最差滿了要給保底一隻武將，機率真的太低了，現在根本不會有老玩家要抽。
5星馬超,希望有改進,城戰的時候，在該禮拜有開放的城池範圍內，7點半""免戰牌""就失效了，這一點讓次級公會很頭痛，八點都還沒開始攻城就先被獨大的公會狂掃，等同於無法跟會員們說要集結在哪個城，因為越是集結目標越大。想當然爾就只能打游擊戰~但是打游擊需要為數不少的指定飛卷，一般小資玩家甚至無課玩家沒有那麼多卷可以供應每個禮拜六的城戰，因為一般日的一些活動或一、三、五的洛陽boss都需要用到，時間拉長後，城收的龐大差距下，逐漸退坑。除了獨大公會自己內部互相比戰力砸錢外，要次級公會因為被壓制憤而砸大錢逆轉的這種狀況，我想每個伺服器會少之又少，太難逆轉，讓人不敢再花錢，貴公司內部可以好好討論看看，失去的這一塊是否會減低獲利，也許~能有一套保障次級公會攻城稍微能與獨大公會抗衡的措施會比較有遠景，畢竟這遊戲一個伺服器裡，要剛好實力五五波的狀況，一百個裡面看能不能找到一個。5星馬超,希望活動能更不耗糧,在大方向上，許多玩家棄坑的原因常是「不喜歡官方吃相太難看」，真三2是我覺得設計得非常好的一款遊戲，所以很希望官方能明白，不是每個人都有能力課金或是願意課金，而若沒有無課小課的玩家，沒有人氣，大課和課長就沒課金的意思了。想要長久經營，任何武將或活動一定要留一條路給所有玩家，不能「一定要課金才拿得到」，或抽、或慢慢集，要留一點空間，急的人自然就會課。而當小課玩得好時，大課也才會受到刺激繼續消費。誠心建議。
再來是操作上，遊戲玩久了一定會有重複和倦怠感，所以很多玩久了的活動：諸侯練兵、烽火鑒兵、名將挑戰、免費招募等，都可以盡量設計讓玩家一鍵完成、掃蕩，才能把時間花在更新、更好玩的地方；不然就應該趕快出後續：大營等級增加、關卡增加等（主線劇情也很久沒增加啦！）。之前我也有私訊小編一個建議就是背包裡的物品欄東西太多，像兵裝、宴請函、資源箱真的該獨立出來，活動的物品也可以獨立一欄，全部雜在一起，每次要用都要滑半天，都會影響遊戲體驗。說到遊戲體驗，最近iOS的閃退問題，也是非常多人在抱怨的。還有像最新的回饋活動，居然要每天重新綁定，玩家覺得煩，就容易覺醒→棄坑ＸＤ。
另外，活動開放的時間也是希望你們多多考慮，也有很多人棄坑的原因是「晚上上班，九洲玩不到」，逐鹿天下要打的時間太長，也有很多人不喜歡。雖然我知道九洲是希望即時，有時候是兩難，但還是提醒官方，一定要「綁住」的時間越少越好，這樣大家才能自由、自在地玩。大家都有工作和生活，作息時間也不盡相同，越是靈活，就有越多玩家可以選擇這款遊戲。
最後是遊戲內容上，其實我非常欽佩真三2的設計者，真的沒有任何隊伍是一定贏的，能夠互剋、能選自己喜歡的武將去搭配，真的是我玩過最好的三國遊戲。這一點請你們務必保持，不要讓遊戲失衡（也就是某武將或組合太過強勢），目前大家最抱怨的強勢角大概就是呂布和諸葛，請小心留意他們的強度囉。5星曹操,希望活動像聖誕活動一樣，刷多些材料,1.聖獸拍賣採留名制
2.中午加開城寨
3.九州能有退出鍵
4.九州雙倍分數延長
5.能增加類似聖誕節的活動
6.五星傳承卡可以不要用一代的嗎？能不能請設計師畫一下5星想要鬼謀諸葛亮,希望越來越好,１、新年活動辦得很好，希望這類的活動可以常有，而不是重大節慶才有，平常的活動可以換些小東西就好
２、趕快合服，並希望不只2合1、而是3合1，另外清除幽靈帳號，標準可為戰力15000以下、無課金紀錄、等級45級以下的帳號，不然開全服公會列表都是一堆幽靈，看了就心酸
３、攻城戰開放所有城池，此點配合合服一起開放，保證能讓伺服器熱絡起來
４、增加工會內互動的項目，例如公會專屬BOSS、或是公會專屬組隊鑑兵台等等，不然工會成員並沒有甚麼互動性5星極風趙雲。,農的有點累,我覺得可以出三國君主陣營打架活動，玩家可以指定想要的君主 保護君主不被其他玩家打，當然遊戲前面要有邊關 及駐軍 讓對方陣營的人不能馬上入侵君王的都城 ，建業這活動是要全伺服一起參與活動 ，一個月統計 ，殺敵 ，掠奪對方城池 及 保護君王殺敵數量 做排名 ，且這個戰爭系統 ，可以增加一些軍事系統天氣變化，增加遊戲多元化，比如說那天如果是雨天 那諸葛電擊傷害會增高，如果那天有霧總額弓兵攻擊下將 ，讓玩家要考慮天氣派兵馬攻擊，每逢六日 開啟活動兩小時，盡量開在晚上9點到11點5星諸葛太強了，改弱一點，讓其他國家將能出頭天。不然每次諸葛點2次就沒血了。都不用打了。,我會在試玩看看，如果還是世界地圖好還是沒改進的方案，我將選擇刪遊且不建議我朋友們玩這款遊戲,-誇服可以新増三人一組團隊誇服對決，令團隊更有意義和遊戲更多變化。
- 紅玉太難獲得，沒紅玉大課抽到角色滿被動也沒用，開放血玉才可以有更多組合。
-  逐鹿非常無聊，完全沒遊戲性，需要再造。
- 疾風張遼需要重做，4氣技能和呂布相沖，0可用性，技能也沒威力，全隊衝去也殺不了人，重做群騎才有希望。
- 分解道具新增確定功能，以防不小心分解。
- 推出大數量魂石包。
5星諸葛希望七星石要求的數量能跟司馬一樣改成50顆，70顆有點不合理的多。
還有疾風趙雲希望能盡快出,沒誠意，很差。獎勵不是每一個國家也能受惠，主公又不可能換到。其他獎勵很垃圾，例如紅玉（直接打還得到更多）,1.活動過期無法繼續兌換的物品(例如：步步為營抽卡道具-幸運幣)，可否能與活動後跟金幣合併運用抽卡。
2.商城禮包的內容太不吸引人了，能否能以現行販售禮包內容物再增加2-4倍，我相信會吸引更多人儲值。
3.敵方攻擊我方城堡時，可以直接秀出對方名稱(目前只有敵人來襲的字樣，分不出來是NPC還是玩家)。
4.金幣10連抽 出4星卡的機率可以再提高，目前真的太低了七星石沒錢買,其實可以在好一點，將魂很沒什麼⋯,可以增加：
1. 好友互助功能： 可以召喚好友的城到自己城附近，幫助防守/進功 其他人的搶奪！可以外觀升到3-5級才開放此功能！這樣你們又賺一筆啦！
2. 增加城池建築： 烏木樹， 一天免費砍一次，之後用鑽石可重置幾次這樣！讓取得方法容易點，才能吸引玩家充鑽！
3. 在大地圖上增加礦場/糧田， 讓公會攻佔/防守！ 佔領後有幾小時的保護期，期間全公會成員可以得到增益buff, 如 糧100% 加速，礦100%加速之類，冷靜期後/某時段要防守住，才能保留！大小喬5星,金元寶還太多你們練金石才可換50次跟本浪費我的糧草都不想玩了,首先我是一個大課玩家，有很多不爽！
其一我希望所有活動時間可以精簡縮短，特別是逐鹿和九州跨服！
其二我對跨服匹配很不滿，我拿第一名一直匹配不到人給我打也沒有電腦可打，希望可以改善匹配機制！
其三我希望可以改善一下獎勵，人家陸服累充、轉盤、逐鹿等等獎勵那麼吸引，我們台服就像乞丐一樣好意思嘛！錢不是問題，我都已經課了50多萬港幣會一直課下去，只想您們多為我們大課玩家著想拉開一些距離可以嘛！
其四我希望金裝可以快點出來，我的錢包已經飢渴難耐了，多出一些課金有用的東西謝謝！大喬 因為加攻擊力,城寨太少 閃退很嚴重,1. 希望公會頻道的字體顏色可以不一樣, 不然有時候發言都會被系統世界頻掩蓋掉
2. 希望糧草跟血玉的取得方式可以在多樣化一些
3. 還有公會的團體活動可以多一些 
4. 可以設計每週二 每週四 來個關於三國的問答活動送獎勵 (有點像猜謎小考這樣子的)
5. 目前魅力榜好像還沒有顯現出作用 可以有稱號 或是像跨服一樣 有個小標誌
    超過多少朵會有公告  (之前好像達到數量會公告誰送誰多少朵 現在好像沒有)
大喬、小喬,很爛，春節大陸送百鳥城！台灣送什麼鳥東西？,希望可以增加大地圖有集火的功能，讓戰力低的玩家也有辦法可以攻擊高戰力的玩家，否則遊戲攻城戰都只有高戰力的玩家可以打，雖然我知道花錢就是老大的道理，但也別放棄三個臭皮匠 勝過一個諸葛亮的道理！希望開放功能：可以集火攻擊一個玩家的封地；或是即使輸了也會以傷害比例來扣勝利方的城防，讓低戰力可以堆屍體打倒一個高戰力的玩家。
另外希望逐鹿攻城時間可以改回之前的速度，開放時間短，攻城速度又慢的話真的很難玩到什麼，第一次開放逐鹿天下的時候攻城速度很快，所以甚至有辦法統一天下，現在攻城速度實在太慢了，連要統一一個有20幾座城的人都很難辦到！小喬跟黃月英五星,挖元寶有點累 其他還好 這次需要的糧草要花很多去換,1. 希望每週更新公告能夠提早發布，不要每次都半夜一、二點才發公告，提前一天晚上公告應該不是很困難。
2. 每週請定期維護重新開機，不要在線更新內容。地圖的血玉資源少之又少，許多玩家都在等待禮拜三更新重整地圖，最近的更新都選擇在線更新，糧草多到不知道能幹嘛。
3. 限定招募以及幸運招募的角色輪替問題，能夠理解諸葛亮、司馬懿、呂布這三大將是此遊戲的重要收入來源，但相較於其他特殊13資質武將，出現頻率實在過高，對於已經練滿和想練稀有角色的玩家來說實在很困擾。
4. 競技場排名問題，現行競技場排名制度以戰力作為排序真的很不公平，我七萬七戰力的諸葛隊能打贏九萬戰力的呂布隊，卻也會被五萬八戰力的馬超隊伍打敗，競技場應該是以組合變化玩法取向，排名應該是打贏誰就取代誰的名次而非戰力順序。
5. 異獸血量應向下調整，現行異獸血量過高，玩家數量減少的情況下，很少有工會能打到青蟒以後的異獸，想拿麒麟石獎勵十分困難。
6. 請重視伺服器合併問題，以24服為例，目前活躍玩家約略60名，幾乎算是死服，我在的第一名公會獨大，其餘公會僅剩少數玩家，連打破城池駐守軍血量都有問題，為了拿獎勵我們還得技術性讓出城池，毫無參與感。為何很久前後半伺服有進行一次合併後，再也沒有合併伺服了？只剩每兩個禮拜一次的跨服戰讓人有玩遊戲的感受，也因為沒有競爭對手，許多課金玩家都只買月卡了；小課玩家都變無課了，因為光拿每個禮拜城池的獎勵鑽石就夠用了。已出的我想要張角，未出的希望有周瑜。 
想要張角因為人人都玩諸葛亮很沒趣
想出5星周瑜，因為他和諸葛亮應該都要5星才對,活動不錯 但是有點耗糧 如果能跟聖誕節一樣只耗50糧  會更好。,您好有幾點想法跟你們分享
[系統方面]:不知能否開放讓玩家斥型設定切換戰鬥動畫省略(如城戰和城寨那樣)
[活動宣傳方面]:如有蒐集相關的活動能否提醒玩家怪物收回結束時間(玩家可能誤以為怪物應該會在兌換日那天收起來,故沒有提早打怪蒐集,等到發現怪物收回要兌換物品發現差10幾20個不能兌換很無言)
[回饋獎勵的活動建議]這次活動時在無言每天要重新綁玩家id有夠累人還只能綁一次那我2個朋友一起玩還就不能綁盟友了(對盟友很抱歉)反而造成我們困擾(人情壓力)轉蛋,或是任務旗織都好多了(每天都想解完美日任務)綁人這個實在惱人,希望貴公司能改進,
最後是[遊戲資訊方面]是否能改善或更新一下官方網站遊戲資訊(如武將技能裝備效果等,這應該不難吧,)讓玩家去巴哈姆特爬文整理上述資訊是沒差,
平常要上網看個技能解說難道每次都要登入遊戲看圖鑑?太麻煩了
官方網站放個資料不難吧。(fb的資訊太瑣碎也不易查詢,畢竟他只是個宣傳管道吧)但實在要稱讚一下臉書的小編回復時間夠快,有問題詢問小編總是能很快得到回應這點真的做的很棒,以上一點小心得與建議,感謝閱讀。五星 疾風孫策 打造強大的吳國隊,活動辦的很好 可惜糧草需求過大,1.異獸天降所得之獎勵.上拍賣場可否改成實名投標.
2.重大節日.EX春節.禮包無特別優惠.且比平時貴.(七星石禮包).
3.限時招募和幸運招募.應該給保底獎勵.EX:10000鑽=1隻武將
4.蘿莉貂蟬(12資)為何無法出現在許願清單內?
5.可以開放更改角色名稱嗎?
6.閃退情況可否盡量修復?
7.兵符.帝符.隱符.謀符.可否開放互相轉換?
8.信件=一鍵領取功能..可否再加上一個確認鍵..(常誤按)
五星 諸葛亮  強,活動簡單點城寨如果改成固定時間都會重複出現就更好不用大家搶到天荒地老,首先啦，我覺得現在遊戲有點失衡了，體驗有些單調，強的隊伍只有那幾隊，結果大家只玩那幾隊，有些甚至戲稱些遊戲為「真三國大戰」。基本上遊戲現在就是諸葛隊>呂布隊>司馬隊>其他，諸葛隊也許可以靠著馬超搭關索來打敗，但結果馬超和關索又打不過呂布和司馬隊。
相信當初推出糜夫人、馬雲祿、關索、馬超這些武將，就是為了打這些強力法師，也許這些武將在競技場能建奇功，但平日城戰攻守城根本無力，因為一打破城牆，未到放技能，儲夠氣的豬腳已經把攻城者或守城者一口氣秒掉，那怕是馬超關索、司馬、呂布也是解決不了這困境。換句話說，諸葛亮的存在破壞了城戰體驗，甚麼時候諸葛亮攻守城會敗？遇到比他強的諸葛的時候。因此城戰有更多強諸葛的公會，在天下大勢中會更佔優，變相拿到更多資源，變強會更易，不玩諸葛的難以變強，造成惡性循環，令人沮喪，我有些公會朋友因此棄遊了
亦因此，大家都去玩諸葛隊，例如我服原本最強的人是玩蜀五槍，但自從被本來比他弱的人用諸葛打敗，都去玩諸葛了。
因此，我想給出一些建議，例如改變攻守城機制，在破壞城牆在後才能儲氣，諸葛亮便不容易秒人了
或者，強化某些武將的能力，例如冷門的黃忠，夏候淵，夏候惇，吸引更多人玩。或者推出新武將，這些武將能對一些具有極高爆發傷害的英雄造成針對性，例如免疫傷害，吸收傷害，暈眩機制等。
最後，我希望遊戲方可以改善這問題，令玩家看到更多有趣的強力隊伍五星于禁、三星富商,紅包儲值太慢出 元寶挖太多 又不能轉龍炮年糕,我是來補充課金戰士所說的內容(課金戰士id 11011167)
1.對於低課玩家來說能最確實補充戰力的就是血玉，希望能讓血玉殘兵多一些或是取得管道更多，有助於他們練第二甚至第三隊(練其他隊要繼續抽卡對遊戲公司來說一定是有利的)

2.希望開放兵裝覺醒及後續關卡(連赤壁之戰都還沒到啊官方plz =_=)，以利遊戲內容完整度，三國遊戲就該有歷史性才是吸引人的最大特點。

3.赤壁之戰是三國歷史的重要轉捩點，希望能以此役為主題開放活動，我是有一個有趣的想法:開放赤壁此城為中心，進行多次非即時城戰戰鬥，以三人為盟互相使用對方的卡牌組成隊伍(記得要組隊戰力限制別又只有利於高課玩家)，每週分組開戰，每月結算赤壁之戰霸主給與獎勵。
建議將分組設定戰力，讓高中低課玩家階能享受到遊戲體驗(組隊也許能限制高中低戰力為一組，並共享獎勵這樣的辦法)，獎勵內容個人建議以兵裝覺醒素材及血玉等有效提升各階層玩家戰力的獎品為主。

4.我的想法很多，但也只是一個愛玩遊戲的玩家，希望官方能多多吸收我的意見。真心喜歡這款遊戲希望你們能做的長遠，我相當擅長分析各階層玩家的需求與心理
也歡迎你們直接與我聯絡，
我的google信箱k1992811225@gmail.com 五星石搜集過程已經好久 連五星之證 五星之印也要搜集很久 容易失去耐心 最想要五星馬超,紅包禮包出太慢 元寶沒辦法換龍炮年糕
元寶能換的東西太少,名將挑戰方式希望可以改動一下，例如可以1人挑戰，但相對獎勵會比3人的小！或者改善一下名將組隊系統，比如說可以看見在線已開房在等待的玩家顯示，現在求組隊打好像等奇蹟來的感覺，你懂的！等等等再等也等不多，以上兩點都可以解決名將配隊問題！
希望多推出一些需要合作打的關卡！
希望酒館更新金卡武將數量！
希望多出一些像一代的召換物型武將，賈如黃月英的木牛虎戰車等等！
希望改善打地圖怪改善攻擊距離，及100以上的打怪行軍時間縮短！打玩家的可以不變！
五星呂布 五星馬超 因爲這兩隻都是知名三國武將 而且要抗衝五星諸葛 及司馬的實力,要能改善才有用,1. 酒館觸發事件隨機特殊腳色將魂取得
2. 賭場的可能?
3. 科技或兵種特殊技能
4. 腳色技能切換的可能性?
5. 搜尋鍵加速鍵設置的可能?
6. 朋友支援系統的可能性?
7. 多種副本任務供好友餐與
8. 技能或被動切換或置換的可能性?
9. 部分特殊腳色購買邀請函的可能性?
10. 城防科技?
11. 聯合攻城或玩家系統(或大型切磋模式)
12. 不同兵種等名將卡片五星呂布 什麼時間要出啊,能出13資質將可以換，我抽到快倒閉了。,1、分解紫裝備能回收部分碎片，如武將魂一樣。
2、鏖戰九州達黃金段位時會有三個陣容，希望能隨意更改出戰順序，而不是要把隊伍解散，再重新組隊，才能變動武將出場陣容順序。
3、步步為營的獎勵太不吸引人，想必官方統計數字就知道。
4、遊戲平衡須再加強，如我花台幣弄的諸葛亮，居然被不課金的馬超吃死死，真的是很嘔。
5、烽火鑒兵提供至尊卡或月卡以上直接掃蕩功能，給花錢玩家福利是必需的。
6、野外怪物的等級請提升，到達一定等級，會變成2-3人討伐副本而調裝備碎片，有趣吧。
7、就遊戲內容所知，呂布設定超強，但卻能給碎片，對於其他同資質卻無法給碎片，其實是破壞遊戲平衡，隨便配個呂布加馬超加凋殘，幾乎縱橫遊戲，建議一下，要花台幣才有的武將，生五星所需的七星石要少一點，可轉不花台幣的，才要花更多七星時才能生五星。五星呂布，所有男人的夢想,這次活動的誠意不足，希望下次能推出CP值高點的活動! 還有現在已經有文物了，希望下次收集活動也能兌換文物或兵符之類的，謝謝。,1. 夫妻系統 (男男 女女 男女都可以結親)
2. 夫妻任務 副本 活動 達到多少親密度增加戰力或輔助技能 
    (這個應該可以多吸引女玩家, 讓遊戲人數增多, 減少棄遊率)
3. 連接第二點, 可以增加達到什麼程度親密度 會有新的城池外觀 (可以出要花台幣跟不花台幣的, 這樣課金與不課金玩家都可以接受, 當然課金的增加的戰力技能相對是為比較多的~~~) 
4. 還可以來個 夫妻雙打對戰XDD
5. 總結以上, 希望能真的實現~~ 不然常常都只看到我一個女玩家
    幾乎都是男的...............QQ
6. 還有~~~最近都不給我換大頭照QQ 明明沒有超過100K 在麻煩您們了

謝謝, 遊戲團隊辛苦了~~ 五星呂布。因為能更感受爆力的快感,這次新年活動超爛你們只會想坑殺玩家只會讓玩家更厭惡你們,(1)拍賣物品分買的優先程度, 會長>副>吏>庫>農, 會長買了誰都不能買, 官方不用怕會長全買, 這樣的會長留不住人的XD 
(2)人的流失其一原因是攻不下城, 將城的%數設定不會回復吧, 給小公會用兩週攻下洛陽然後下週給回大公會攻下, 玩家才能有樂趣的感覺 
(3)新增一個分別玩家有多少課量的功能, 例如VIP. 
(4)九州64強觀戰很LAG, 請改善
 (5)很多人買不起橙裝, 你可以看看數據有多少人有買, 要推玩家買橙裝很簡單, 只要橙裝禮包+橙裝輪盤一起上, 中和大課長都會買, 當然重課長會直接買啦, 但有多少重課長呢? 遊戲最大問題不是血玉太少難升級, 是很多人只有一種陣法可組出來, 我的大膽想法, 將所有武將的聯協直接刪除! 這樣可以令很多玩家在九州以外的地方都可以創作很多不同的陣法, 然後這個結果會令到大家對血玉的需求大增, 可以每週都賣血玉禮包了, 加價也可以喔~ 
(6)不少人都巳經滿魂了, 我的新創作! 創作新的被動繼續延續下去! 新的被動更強, 但馭魂1個要30魂!五星呂布趕快開放吧，諸葛太囂張了！,這種打地圖小怪換道具的企劃還不錯，不過應該要有糧草禮包的配套，每天花25鑽開加倍+每周買滿禮包也不夠用。,1. 關於九洲賽事，現時都是單對單賽際，日後可考慮3人對3人賽際，那樣對戰變化應該更大。
2. 現時無課玩家的總戰力跟重課玩家的總戰力相距太大了，希望貴代理舉辦多點活動把已過時的升將資源給這些低戰力玩家追上來。
3.  玩家不是機械人，不斷重覆的任務或活動希望儘量減少。另外舉辦類似新年步步高升的抽獎活動，最少要有1格屬超級大獎，玩家才會有動力去抽。
4. 現時競技是比較無聊，因為拼的不是實力而是耐性，只要不斷刷就可全勝，比較無意義。
5. 關於逐鹿中原，加速這個功能太誇張，一上到去，被對手用加速瞬間就滅亡了，感覺不太合情理。五星周瑜，因為他很帥😎,野外怪物分佈太少，有待改善,1. 推出金幣招募金卡機率限時2倍活動，因為有部分武將除金幣招募外甚少在其他招募中出現；也因為玩家們要的武將都已經齊了，只想要金卡武將分解血玉，是買禮包的另一個選擇
2. 推出國家醒覺碎片兌換，因為玩家玩國家隊的話會剩很多其他國的碎片，如可兌換成自己需要的會方便很多，比率2:1或3:1都可以接受
3. 簡體要翻譯成繁體，簡體要翻譯成繁體，簡體要翻譯成繁體，很重要所以説三次五星周瑜跟祝融,麻煩是真的，且這次獎勵也沒多好，兌換血玉的價值比打野怪的價值還要低很多，完全沒有換得價值,1. 推出鑽石招募金卡機率限時2倍活動，因為有部分武將除鑽石招募外甚少在其他招募中出現；也因為玩家們要的武將都已經齊了，只想要金卡武將分解血玉，鑽石招募是買禮包的另一個選擇
2. 推出國家醒覺碎片兌換，因為玩家玩國家隊的話會剩很多其他國的碎片，如可兌換成自己需要的會方便很多，比率2:1或3:1都可以接受
3. 簡體要翻譯成繁體，簡體要翻譯成繁體，簡體要翻譯成繁體，很重要所以説三次
4. 推出角色改名功能及道具五星武將貴死了,就當收集民意,1.情人節限定都出司馬了，是排擠諸葛亮嗎？就是不出蜀國很傷心，都想刪遊戲了。
2.拍賣行要具名，不要匿名。
3.七星禮包就給那樣，又貴，東西又少，這樣誰會想買？
4.可以多出諸葛亮的魂嗎？很難集，呂布隨隨便便都有😡
5.諸葛亮諸葛亮諸葛亮五星夏侯惇：期待他能成為魏國重砲手,提供珍貴意見，可以得到獎勵,周常活動覺得無趣（糧草有夠難取得「除了封地跟獎勵回饋」活動積分就只是比的糧草多而已阿蠻無聊的）13資卡片取得方式可以多元一點媽希望酒館也會出現

峰火鑿兵（25等就破官後就不能進去了「可否開放破關仍然可以進去（有時候想測試新陣容都不知道去哪測試實在惱人）」
幸運抽有點無感
每週最期待的就是名將[唯一感覺有跟朋友同樂（一起思考如何破陣]
建議這類活動可以多一一點「不然好像在玩單機遊戲 互動感希望能改善
五星孫權只能想70顆七星石哪裡找?周瑜和三國戰大戰1對比都沒人會在2用 悲劇,希望遊戲公司能更注重遊戲性，而雖然有人消費才能更好的製作遊戲，但是為了撈錢已經失去遊戲的樂趣,策劃大大你們好：
上次我也給策劃大大寫了一篇我對遊戲的認同和小小意見。這次有機會，我也發表一下小小的見意，希望能作為參考💪🏻
周任務-本來是一個不錯的活動。帶領每一個玩家充份體驗了遊戲的每一個活動跟樂趣。但週任第三個任務自從被玩家發現了-「能刷分這個機制。玩家之間變得安靜，竟爭減少自然」課金也少了，玩家也會因無趣而減少了。現在每個人都只會打自家人刷分，不去打別的玩人，大家都不怕被打了。安於現狀，不是一個好的現象。星期6的城戰也開始了刷分，很不好的。所以我見意：
玩家vs玩家之間的積分會因為雙分的戰力減少而減少。例如：我100%戰力戰勝了100%戰力的玩家。得到了1萬分。我再次打這玩家，因為佢已減少了10%戰力。所以我少有9千分。如果我剩下50%戰力 戰勝了只有50%的玩家。我就只能2500分(10000分x50%x50%)這只是個提意。希望能得出更好的計分方法，杜絕刷分不良行為。這樣每個玩家就只能找不同的玩家去PK,而要保持自身最好的狀態。
這一點我相信對遊戲的未來發長，有深遠的影響。希望能正視。
除此之外，還有一點：就是在攻擊玩家城池時候，會發生：你已經進入攻城劃面了，但因為他之後用了遷都令，反令你攻城「無效」。這一點令好多玩家很無言。因為你已經攻城成功了，但卻無效，浪費了時間和會被其他人打的危險。
見意：攻城時到了玩家城下，有5秒的攻城準備。讓被攻打的玩家考慮走還是守。一旦進城了，就算對家遷都，也會顯示被攻打的信息。這才令大家能有更刺激的遊戲感受。希望策劃大大能考慮考慮小小的見意。祝各位新年快樂。事事順意。恭喜發財🎉🎊五星疾風或傳承祝融 玩平民隊的幾乎沒有方向選擇 呂布 諸葛都是強勢又需要花錢的角色 造成很多玩家玩不下去的原因 我覺得遊戲公司可以考慮一下平民退伍如何有成長的空間還有繼續玩下去的意願 不要只是只有幾個強勢角色在玩 並且參考一下陸版的活動基本上台服這邊都是參考陸版很多人看到綠辦的活動幾乎都不想玩了 因為他們的活動實在是比我們好太多 我希望遊戲可以玩的有趣人員不要流失的太快我想這也是貴公司希望這事情畢竟人潮就是錢潮 ,過年大家會比較忙 應該要弄時段短些的活動,1.希望可以買出過的五星將
2.延長開新服的時間
3.增加名將的難度等級跟種類
4.增加可以團隊合作的活動五星疾風馬超快點出啊!!!
傳承劉備，國家隊核心。,獎勵不錯但我的時間太多,玩家已經開始大量流失了
連我們這前15的伺服器活人可能都只有50左右
真心建議盡量縮小課長跟其他玩家的差距，才能維持住遊戲的活絡，玩家都沒了，課長也沒動力玩了吧
1.資源的獲得能稍微提高
2.肥料角色的技能補強
3.多開放些角色可以公會捐吧，這樣也會多刺激很多玩家下去抽卡，起碼還可以在公會交換五星疾風趙雲!   因為就是強阿!!  ,獎勵應該可以更好畢竟花了那麼多時間,我覺得九州決賽可以修改一下。
即使按了準備, 佈陣可以預設為自動放技。
每一場戰鬥, 玩家想手動放技都必須要""手動關掉自動放技""的按鍵。
我就是因為按了準備, 但突然有事要暫離一下。
結果因為沒有正常放技能而輸兩場, 不能進級。
雖然是個人操作問題, 但我會覺得設計可以改善一下, 可以避免同類不方便的問題再次發生。五星疾風趙雲，希望不要太貴吧、更希望可以推出更多三國武將，例如把現有銀卡3星都可以有新四星、五星卡登場等等,獎勵應該豐厚一點，二顆七星太小氣,1.部份五星印開放酒館兌換
2.九州雙倍時間調整同開啟時間
3.大營開放三級以上
4.商店增加精煉石及七星石兌換管道
5.公會每日捐魂次數增加五星祝融,儲元寶方面太困難了，太少殘兵！同埋儲糧草方面可以再增加產量會更好,1.關於此次新年活動，很高興官方能再次提供像這樣的優質活動給所有玩家，但其美中不足的是糧食方面消耗量實在是太高了，跟先前的相比，此次能完成的活動內容實在太少，光四聖石完成要120000糧，之高

2.遊戲啟動介面是否可以修改，進遊戲時等待讀條會因為""閱讀""遊戲內容而有所延遲，也會造成度條變慢

3.遊戲的技能施放部分，可否增加空白秒數，如武將需要三氣，增加1~3空白秒數，讓釋放技能提高成6氣後釋放，但需求只有三氣
另外技能釋放格子增加，原先三格調整成四格，可增加技能施放技術，如滿氣月英+諸葛

4.福利基金+等級禮包的重製
福利基金只要完成後就空在那裡一個功能，何不修改活動方式，再給予使用
等級禮包買過了
，就會進階下一個階段，能否隨下方讀秒時間重製回最初150狀態，重新購買五星祝融，不知道另一個型態是甚麼樣子,禮包太貴，過年都沒優惠，雙倍都是武將不想買,現在遊戲玩家的流失率很高，公會都快沒人了，很多微課或無課都抱怨升五星的要求太高，建議營運可以在酒館把部分五星武將以換取的方式開放。 另外現在每星期的禮包也確實開放太多，另到部分玩家跟高戰的實力差距太大，希望營運可以想一想辨法。
另外開發組可以考慮增加大地圖上的可玩性，現在遊戲有點單調和沒有公會的凝聚力，我覺得可以準快考慮大地的盟建築，也可以加人攻防的團戰和攻防概念。在建築完成後增加該盟附近地區血玉或野怪的收穫或重生時間等等。欠缺團隊，公會要素會讓低戰玩家玩得好像單機遊戲一樣，希望營運可以考慮。最後也希望可以加入國家的加剩系統就像科技一樣但以蜀吳魏群作單位以突出國家隊伍的協調性。五星祝融，因為好入手好用,鑽石可以多送，元寶數量獲得過少,各位真三國大戰2的遊戲研發團隊 各位新年快樂 豬事大吉！上次的真心話我也有參加！這次又有些想法！給你們團隊參考看看....首先是遊戲玩家退坑！也就是說不玩的人越來越多！合服是必然的趨勢！一款遊戲沒創新一成不變玩家必定慢慢流失！現在手遊他太多了！要讓玩家願意出錢玩這遊戲.遊戲公司就要拿出成意來！在來就是我自己跟一些公會裡成員的一些想法！每天簽到送的禮物太單調、沒變化！世界畫面中搜尋200距離太短！但是五星將卡這個點蠻不錯的👍最後我們有討論到了「每天任務」希望能增多或是有所改變！每天的任務單調！沒變化！每天都一直重複玩久真的會累！公會裡的課長都說花錢要花的有價值！沒創新沒挑戰性會讓玩家慢慢流失....以上個人及公會成員的一些想法！謝謝你們 新年快樂🎊五星祝融，諸葛隊需要他,台版跟陸版年節活動差太多了，而且最大節日過年比聖誕節的獎勵還差。,我希望吳國的武將玩法能多一點變化，都是弓手在射玩久很沒意思
希望能減少升五星的流程，已經花台幣買七星石還要花大量時間解五星繁瑣流程
本人是課金玩家，但是希望能多一點活動照顧無課玩家，畢竟遊戲要人多才好玩，不然就合併伺服器也可
目前吳國跟魏國都相對弱勢，蜀國有槍，有馬，有弓玩法變化多，群雄呂布加貂蟬天下無雙打趴一群人，不是要調弱蜀國群雄，而是希望把吳國，魏國強度上調，平衡一下遊戲
覺得遊戲公司有用心傾聽玩家心聲，希望以上建議能改善，謝謝五星級武將是關羽
在88服到現在仍然沒有出現過
原因：很多玩家參與貴公司遊戲 、深信一定有用蜀國將士作為主帥、而劉備，諸葛亮，關羽，張飛，沒有人不曉。
而劉備和關羽更是在蜀國不可缺少的一環，因為他們能將自身技能分享與其它將士，能有效地在戰場發揮功用。,立意很好，但是第一屆活動玩家的心聲是否真的有反映在遊戲中？,以下是本人幾項意見::
1)希望有特殊功能飾品(如使人暈眩/瞎/冷凍技能)出售 可以是以鑽石抽的形式 招慕特別飾品 或特殊英雄一樣 一星期1次出現也可以 
2)現在搶資原點/打怪物每次出兵只能出一個地點 有時來回可能是要2-3分中 如果可以按3個地點 搶完一個自動去另一個 可以讓玩家不用等待時間太長 可以在等時進行其他活動
3)希望可買衣服換裝 人第衣服選擇不多 可以試試出售不同樣的服飾 而特殊服飾可接不同節日出不同款 亦有加乘功能 例如騎兵+10%攻 可以增加有趣性。
希望以上意見有助遊戲提高有趣性:)五星袁紹,好棒，但還有調整空間如君主獎勵小號元寶數量驚人,非常喜愛這款遊戲，從1代到2代有著許多回憶，但是希望有幾個地方能改善。
1、 有些武將放技能時的聲音會重複感覺不太優。
2、這次的新春活動金元寶特別的難收集，又剛好過年沒什麼時間一直找世界上的年貨強盜，而限時兌換所需的金元寶又要特別多，我知道你們官方有出禮包能買，但我還是高中生無法一直花錢買禮包。
3、這次鏖戰九州的PK賽讓有些玩家不能分解武將，因為介面還是在8強賽的部分，希望下次能改進這部分。
4、裝備的部分，我希望分解紫色裝備時能取回所有裝備，而不是一分解全部不見。
5、最近常常會有閃退的情況，不知道是不是我的問題030。
謝謝看完我這麼長的想法，我會繼續支持這款遊戲的。加油～！五星馬超,希望真的能採納玩家的意見,1.遂鹿中原時間過久從11點開始 還必須打到17點太不合理，應設定單場總時間。
2.九州跨服節奏也太久，對手不按確定，還要等滿長的時間，應設定投降功能。
3.期待增加公會內的副本活動，跟開放更多的武將魂互通有無，呂布，關羽，張遼，孫堅這些資質13都能捐，而其他資質13無法捐 ，也不太合理
五星馬超  或是增加蜀國羅憲,很好，雖然玩家的意見未必接受，但最少貴代理肯花時間去聆聽。,之前提出過不要出無限99包，這個意見不是我個人的，我敢說最少佔大半以上玩家的想法，超重課在全服佔的比例太少，我也明白公司要賺錢，但令那麼多玩家退遊，對公司，對遊戲，對超重課也不是好事，希望貴公司再多多考慮這一點。另外新年活動也滿好，值得一讚，但有一些玩家跟聖誕活動對比，就變了一個不是很好的活動了。希望真三國2，可以一直玩下去，因為真的是一個好遊戲，也希望新一年gm們，貴公司，也多多參考玩家意見。謝謝你們。五星馬超，因為目前四星馬超根本被五星諸葛亮打假的，也需要平衡一下了,祝正在看真心話的你/妳, 青春常駐身體健康有賺無賠快高長大!!,1.糧草太少，建議可購買。
2.建議攻城掠奪可多人同時攻擊一人，以眾弱勝一強。
3.血玉採集方法太少，要升天花太多時間，建議多增方法。
4.五星卡印應同時推出，屬性相剋互制，讓玩家自行選擇。
5.異獸戰沒有攻打過程，刺激感欠奉，建議增加。
6.盡早合服。五星馬雲祿
因為法師都太強了
而今現在降策攻的武將
不是過於脆弱
就是降得太少了,偷偷說一下，這次情人節活動，爛爛的，就賣禮包而已。,1. 在公會內開放物品交易 (令同一公會及玩家的資源運用得更好)
2. 新增鑽石商店，在商店內可以用鑽石換道具 (如血玉，武將，七星石，裝備)
3. 取消攻城戰的準備時間
4. 加快合服的進度，加强遊戲的趣味
5. 提高天運數值，天運更改為自選武將，並在當前卡池選其中一張卡作為獎勵
6. 增加世界地圖的血玉怪數量
7. 為部份武將的技能增加CD，如諸葛亮,黃忠等高輸出武將五星將的功能才是最重要的ㄢ,對了，ios系統一直閃退還沒解決好...小編很盡責+熱心，祝 新年快樂哦！,裝備都是玩家商城買的，分解卻換不回碎片或精鍊石，很不合理
拍賣行可以玩家每天自行拍賣名將魂x1，官方抽成，可以回收鑽石，玩家亦可提早收集到武將
鑽石招募雙倍也該開放了，遲遲不開，陸版逢年過節都會開放。台灣可以也放些福利嗎
競技排名，每月結算一次，積分算法只要途中手殘。獎勵就飛了。那何必以戰力來排名
新增3星卡片可以升為4星。一堆武將聯協不完整。不是沒有4星武隨。就是少智隨。都綁在3星卡上沒用五星張角，技能特效帥,豬年儲值給許褚真的很爛，刷精英就有碎片了，好歹也給華佗大喬以外的13資武將吧。,1.希望可以在出多一點武將  2.攻城城池可以在多開放一些    3.進階的東西太少了希望可以由其他玩法來取得  4.將魂重覆得碎片太多有的都升到頂是否可以改一下換取一下別的東西 或是有更好的配套  5.希望可以把銀幣可以合成金幣  6.地圖的NPC希望可以在分配平均 7.鑽石及金幣常抽到二星卡是否可以改掉致少3星卡都花錢儲值了 都開了一堆2星卡 8.我覺得每次節日的活動公司都特別用心給你們說個讚！9.人物裝備目前只有武器防具，希望系統可以加入馬  如赤兔 的盧 也可以加入兵法書  10.系統可以改以抽人物專屬武器五星張角~~~五星大喬~~希望多出點女角 謝謝,我覺得游戲慢慢失平衡，雖然從古至今都是智慧高於武力，但亦都有武力比智慧更實際，智-能以少勝多，武-能一夫當關。兩者都有能力抗衡，但現時這情況就令一部分玩家完全無生存空間。玩家一直流失，我公會以經佔據所有城池，星期六已經無城池可攻打。小公會又無戰力爭取咪無意思玩下去。無了競爭對手，大公會咪覺得無聊，到時係咪又要出真三國大戰三呢？五星張飛  ,我非常喜歡這個游戲，上次的意見我也寫了兩篇，每期的攻略都有認真投稿，目的就希望這個游戲能經營得更久．經營的長久不是只有玩家開心，也希望營運方能合理的獲取利潤，進而將游戲經營更久
1. 　請傾聽玩家的聲音，之前陸服的企劃「殺千刀」參與「台服」賴群組的討論大受好評，為何台服的企劃不行？每個游戲都會有玩膩的一天，但是遊戲公司的態度會永遠留在玩家的心中，誰是只想炒短線，誰是想要認真營運，大家心裡都有一把尺．或許代理商有力有未逮的地方，但是把態度「演」出來是相當重要的．
2. 　請強化游戲的遊戲體驗．游戲體驗跟游戲設計不一樣，不太需要什麼成本，但是可以讓玩家非常有感．例如說城寨不開放掃蕩、烽火永遠要打最後三關，這些會讓玩家的遊戲體驗變糟，像是每天做功課一樣，很容易增加厭膩感．
3. 　請不要讓玩家覺得游戲公司就是想要炒短線，像是大家說到爛的普通五星陸板酒館就有一樣，現在資訊這麼發達，不用求做的比陸板好，但求該有的都要有，一比較就知道營運方的心態
4. 　關於遊戲設計的部分，建議可以推出「國傳」或是「人物傳」，可以增加玩家練角的興趣，例如說「魏傳」只能用魏國腳色出戰，然後一些特殊關卡像是赤壁之戰，周瑜在後面詠唱持續燒，你可以用普通角練很高等來打這關，或是用司馬懿差不多配備磨這關，或是儲值買一個樂進可以用比較低的配備來打這關，一般來說玩家會用馬超或是關平來解的關，因為「魏傳」的關係不能用，常坐冷板凳的樂進就會變的熱門，然後激發玩家多儲幾隻腳色、多練幾隻腳色卻又不會覺得厭煩．破關獎勵當然也要好，例如全體武力強化 5%之類的．這樣可以讓一些冷門的腳色變得不可取代，創造游戲的可玩性與玩家的儲值慾望．
5.　「人物傳」更簡單，以這隻人物為主，然後在限定個國家或是腳色，例如趙雲的界橋之戰須要有趙雲跟公孫瓚之類的，每破一關可以加強趙雲的屬性，這樣也可以增加游戲的耐玩度．說穿了會玩這類養成型的手游，圖的還是收集慾望與競技性，但是現在每些組合強勢到失去平衡，玩家都跑向競技性，那喜歡收集的玩家自然會跑到其他游戲，這在游戲經營上是不健康的．
6.　最後希望能告訴我們游戲到底採用了誰的意見，做了那些改變，不要讓玩家覺得寫了一堆都不被重視，只是虛應故事，這樣一個好的傾聽活動只會得到反效果．五星張飛 槍兵後期太弱,1.諸葛隊太強了
2.傳承諸葛亮傳承司馬懿都有了傳承周瑜什麼時候出
3.法系橙裝什麼時候出
4.小喬第一次吟唱為什麼不能直接生效 自動的時候就會吃不到buff
5.希望部分印能在酒館裡刷出
6.ios經常在第一次點封地的時候閃退
7.出兵攻城的時候太慢了 可不可以直接用鑽一鍵到達
8.世界地圖裡的各種資源分配不均勻
9.逐鹿總是能匹配到戰力高自己很多的其他服玩家，隊新服玩家很不友好五星張飛，給三國名將正名,1.優化抽卡系統。引入累計抽卡次數系统。到一定數量後可自選一張。因總有些玩家運氣不佳。希望增加些希望及玩下去的動力。
2。開放較高lv的NPC及资源點。遊戲已開放一段時間。一點追不上玩家
3。檢討出行的獎勵品。1K銅錢已太落後了。
4。改善節日活動。那些只限最後一擊才有奬的活動收起吧。令人不愉快。五星郭嘉。想要官方快點出五星郭嘉，用來加強我的司馬隊,1.對於沒買月卡的玩家,文物鑑定誇張貴
2.九州是否能投降或其他加快的方式,實在太耗時間了
3.異獸拍賣同公會競價,容易引起紛爭,是否可改變方式,例如直接發放獎勵給每個人,或擊敗後每人都有固定購買額度
4.七星石任務是否能常駐
5.合服增加玩家
6.活動獎勵提升.部分五星印免費等等更優惠玩家,讓更多玩家願意長期經營五星劉備 但是入手太難了 70石有點多,我在這遊戲已經待了一陣子也花了台幣八.九萬，我建議您們可以認真考慮看看！
第一點 城池是否開放新城池！
第二點 遊戲任務往後開放！
第三點 系統在優化 最近喔常常斷線！
第四點 碧玉能否兌換紅玉
第五點 現在每個服 人變少 建議合服！
辛苦了 新年快樂五星諸葛,1. 我真心喜歡這遊戲。如果太多人放棄，這太可惜。2. 遊戲如果讓公會在一個時間點，可以整體會員去另一個服務器。比如打城戰。這會增加玩家的存在感，增加公會的存在感。現在這麼多公會在不同服務器，他們是沒有交流。3. 這是卡戰的遊戲，金幣能抽的卡太少。沒有卡，讓微付玩家感覺無望。一個遊戲的成功是需要人流，人氣。不要小看這些玩家。我算是付不少錢。我願意付錢的原因是因為多人玩。沒有人玩，我也不付了。4. 快些開新關卡，新的小遊戲。新的周常。現在每天任務已經悶死人了。五星諸葛亮 強殺傷力,因為七星石要課金或者要努力儲藏才有足夠的數量去把武將升至5星。故此，在這設定下，大部分玩家都集中資源去提升1位主力武將，去提升輸出，把整個遊戲都變成了玩單核心的武將，會更有優勢。玩法淪為單調，幸好有逐鹿及九洲平衡一下，否則什麼佈陣，都沒有意思。未來希望官方推出更多平價5星武將，或者在7星石以外，有途徑讓玩家更易買到『印』，令遊戲不致進入單調的玩法。五星諸葛亮，雷撃威力很強！,以下是幾項建議::
1) 公會中每星期之最 例如搶奪最多錢/礦 活動最活躍的3位 可以派發獎賞 這樣可使公會各人更踴躍 因為早期示服的很多人流失。
2)將例如搶年貨/限時換購這些活動可變為每月一次或更多 這樣會更有吸引力
3)不時加入新角色(可以是三國以外的角色或虛購的) 或者某些三星的角色可演化四星 而這些角色能力會加強或有更大輔助王元姬人物不錯。我要的馬超，但在於遊戲內要升級為五星不易，七星石獲得量實在太少都是要丟錢才能獲得更多，取得人物傳承，任務收集給予量有點少。,世界地圖中諸侯練兵搜索跟殘黨搜索獨立分開
開放搜索指定等級的城寨
伺服器合併
金幣卡池開放更多可抽取武將
封地中農田的儲存數量增加，目前7級農田上限只有1500，使用烽火狼煙外觀後在晚上很容易到達上限而浪費糧草出5星卡很好，可是要太多七星石，希望可以開放酒館拿5星卡,蜀傳𠄘武將太少了出免費的五星,1、希望可以改進聊天系統，能有發話時間之類  2、禁字系統可以重設，禁太多無關緊要的字 3、裝備希望可以綁定武將，換陣形或重排隊伍就不用全重設。 出李儒,1. 快開放所有13資質角色進酒館跟碎片交換。2. 快開放5星角色進酒館，陸板都是這樣。出個張飛，關羽五星,1. 攻城戰取消準備時間 / 攻城戰攻擊玩家增加準備時間
2. 被攻擊的玩家不能遷城，直到攻擊/防守完成為止，不然浪費付出一方的時間出疾風孫尚香及五星周瑜,1. 後期都是PVP, PVE的部分已經幾乎沒有了
2. 金幣池永遠都是這些將該增加武將了
3. 限時7天活動的特價包該出點不一樣的東西只愛呂布，雖然突滿很久了。,1. 科技石的取得方式 可否在多元一些 升科技升到想哭 
2. 可以增加 公會人員 稱號 比如戰神 智囊 
3. 諸葛亮真的太強了 這樣很多小課金或是無課玩家會漸漸玩不下去
4. 元宵節快到了~~ 可以辦猜燈謎 司馬,1. 烽火鑒兵一鍵解任
2. 換任務道具可調數量，不用一個一個按司馬懿,1. 烽火鑒兵可一鍵解任務
2. 金裝轉盤
3. 酒店開放五星證司馬懿，從真三國大戰1開始用了很久了,1. 糧草消耗太快 
2. 世界地圖上的諸侯練兵可加開難度4、增加裝備掉落數量，和加開查閱功能
3. 血玉太難得到左慈,1.不分等級的將魂可以許願 2.資源生產要再多一點左慈，于吉，群雄缺少打後宮的人,1.可以限制戰力前10名不可以同一公會，集中最強戰力在同一公會，伺服器其它玩家及公會就沒有樂趣了，無法有攻城掠地的樂趣，單一公會稱霸就不好玩。  2.公會內的留言可以不要被其它公會看到嗎？這對公會內的談話就沒有秘密了，其它公會的玩家都可以看到其它公會的留言。左慈，于吉傳承
,1.合服
2.沒儲值玩家等級差距過大
3..能多一點類似聖誕節的活動
4.小編能夠快速解決玩家的問題，每次都要等到下班才回
5.逐步天下戰鬥時間過長左慈五星，是個非常神秘且迷人的角色，值得五星！,1.名將希望能從上周最高難度開始打，每星期都從難度1打起浪費時間又少賺血玉。  2.糧草產量太少，用鑽石開產量增加還是不夠用。  甘寧（吳國射手都沒有主力，大多是輔助型，只有甘寧算是）,1.血玉系統產出可以平均分布，避免集中中原地帶(你繼續賺你的禮包)
2.九州新增退出(兩邊輪流補血到時間結束,我不想平手我認輸)
3.諸侯練兵可以新增一些高等級的武器或組隊攻打目前還未想到,1.坑殺大小嗑玩家
2.刻意扶植強勢武將（狂出禮包
   其他冷門武將怎麼不敢出？
3.不看遊戲畫面，我還以為是真呂布大戰，真諸葛大戰呢！有，但還未出，我想要典韋,1.希望七星石取得管道能多點，不然光用1隻角色需求時間太長，只上陣的角色能弄滿全5星至少都要半年一年的，更別說隨從了。
2.希望一些主動技冷卻角能減少冷卻時間，如孫桓、張繡等，15秒是否太長，1場能打出個一發就偷笑了。有，趙子龍,1.希望系統更穩掉 不要每次都說要優化，結果更新完一直斷線。2.越後期更應該用好的獎勵，活動來留住玩家，不要只想著短期獲利，長久才能賺的更多，感謝有，趙雲、周瑜、馬超,1.希望提高血玉獲取量  2.加快五星開放速度 3.加入2對2及時對戰
4.出征隊伍上限提高到4隊 
5.攻擊玩家如果被攻擊玩家在戰鬥途中飛走.攻城成功也必須附上戰鬥弱化狀態有。諸葛。因為司馬隨從需要。但是很貴。沒有花很多很多錢買不起,1.改版後 瘋狂閃退  
2.血玉獲得數量太少太慢 台服人不多 要留玩家 請多提供血玉獲得途徑 用陣容完整性留人吳國5星將比其他國都少了2-3個可以公平一點嗎？,1.武將太難取得 對無克或微課玩家太過吃力
2.血玉不足 對無克或微課玩家太過吃力

以上兩點導致隊伍很難有變化 失去遊戲意義

3.糧草不足 希望耗量減少
4.七星石收集不易
5.逐鹿天下  出兵和戰爭時間太長 太耗時間呂布,七星石能容易取得呂布,1.能否增加主公人物裝備造型？3.增加工會boos挑戰呂布,1.商店固定兌換的角色 換ㄧ下新的
2.送關平 與 諸葛
3.所有角色都可許願
4.血玉怪多ㄧ點
5.獲得的糧草 可以增加呂布,1.逐鹿天下可以開多天2.糧食每天加倍還是不夠用3.可以多一點活動以得到稀有武將魂呂布,1.逐鹿跟九州，應該要分開隔周辦。 太密集重疊，玩得太累；都停賽，又太無聊。
2.希望有三人組隊模式競賽，增加團隊互動多樣化。
3.攻城模式很無聊，獎勵也無感。呂布,1.開放更多武將許願
2.開放部份五星武將印於酒館兌換
3.耗時的等待浪費時間的部份都取消掉
4.定時開放兌換活動，要對無課小課玩家友善點，什麼都要錢的話無課小課群沒了，課長也會覺得課金沒有樂趣，這樣遊戲很快就掛了！呂布,1.開放貂蟬可以送魂
2.更多血玉取得管道
3. 競技場 送的卡片應該要更新了呂布,1.龍吟裝備趕快出 2.這次的新年活動也很喜歡 3.希望逐鹿天下可以在非戰鬥時段設定完，每次重設都花時間 4.新年送好禮的活動的cd時間太久，2/10會領不完 5.爭霸活動還挺有趣的!! 呂布  因為我很喜愛這個色,1.糧真的超級少的，是不希望大家掛在遊戲時間太長嗎？？
2.七星石也太少了吧，70顆太難搞了。呂布 因為太強了,1.糧草少
2.血玉影響想玩多隊伍意願，商城血玉賣太貴
3.出征隊伍可以3隊以上
4.帝符機率請提高，其他三種符根本用不完
5.打城取消準備30秒 走路太慢呂布 因爲我需要,13資武魂多一點獲得方式
多餘的武魂可以轉成血玉或碧玉而不是只有金錢
多一點金幣招募的選項呂布 馬超,1五星印可以8折回收換七星石嗎?  2 伺服器之間的國戰呂布 馬超 夏侯惇,3級以上裝備太難拿呂布，本人超級喜歡,5星印免費管道取得  孫恒技能改強一點 吳國沒什麼好武將用玩錯國家只想棄坑呂布，因沒出，諸葛太強了,5星諸葛太強了，封地戰城門打破，就被秒殺了，這樣有什麼好玩的。可以把諸葛放技能有cd時間好嗎？像關平一樣，放一次要等6秒，這樣大家才能多活一點。可以嗎？不然封地戰很難打的贏。謝謝您們，辛苦了。還有能開放13資質武將魂可以許願嗎？呂布、馬超, 群騎現在極度弱勢,法師槍兵都能槍鬆打贏群騎,5星諸葛太強了，馬超連到打到他都來不級。可以改諸葛氣嗎？不然大家都諸葛來諸葛去，一點不好玩。諸葛改6氣或者改放一次停cd值。呂布。因為本人是呂布主隊。,87服可以貼照片 95服怎不能貼了
玩家打玩家在怎麼強也能多少一些損傷   
我95服三國禮包只領了張飛不知道不能保留可不可以給我補領阿 拜託*.*呂布五星,Ios 一直閃退 希望弄好呂布跟馬超,Ios6 plus會ㄧ直閃退呂布關羽,IOS表示不停閃退,招募機率低得可憐又不會回贈呂姬、孫尚香、孫小虎、孫大虎,一如上一期活動所說，還是重要活動的時間不太理想，如：國戰、城寨、異獸，特別國戰定在一星期最黃金的週六晚上1930-2100，對於大部分有家庭朋友的玩家真的帶來極大不便和困擾。我想遊戲商已經正視這問題，就好像新年期間城寨也加開中午場，這確是個好開始，希望城戰也可盡快改善。呂蒙,一個服太少人玩了，一個服真正在玩的才幾十人感覺沒什麼意思服務器開太多了呂蒙 12資 太浪費了,1.個人認為 經營遊戲好比經營一家商店 你要長久還是要短暫 ，沒有想要永續經營，短暫獲利始終是有限的，對於本來就會花錢玩得，他們就是會花錢，花多花少而已，至於無課 微課 小課玩家 其實也應該要照顧到，他們本來就當休閒再玩，但是因為你們的服務好，友善的，是有花錢的可能的。
2.蘋果手機 常閃退的狀況還請盡快改善，謝謝，辛苦了。呂蒙，因為全弓這條路很難走，不然全部人都只會去玩呂布跟諸葛亮吧,七星商店可否再出一次傳承印·張郃，如果可以的話，做的像這次的傳承印·曹丕 和 傳承印·太史慈一樣特價，因為我的張郃已經準備好要衝傳承了，如果有出還做特價，我真的會很感謝你們的～希望出5星疾風呂姬,九州太讓費時間希望可以快點出五星馬超,九州爭霸比賽已經結束,但我還未能進去解除隊伍,令到我不能分解不用的角色血玉升其他武將,如果再有比賽,可否改善此弊處.希望可以快點出疾風趙雲,九州配對，根本有時天差地，亂配一通希望本來三星的武將也可以變成金卡或是五星 例如:龐德 步練師等喜歡的角色,九州過於浪費時間希望早日出疾風馬超，諸葛亮傷害太高，即使武將練再強還是被秒，目前只能寄望疾風馬超看能不能撐住！,九洲時間太長希望早點看到疾風馬超,人物的外觀模組應該個人化些，目前模組太少。希望有疾風孫策以及開放更多武將五星,元宵節快到了，可以推出一些活動，比如說攻炮城，炸寒單，吃湯圓等等活動，應該也不錯，最好也要送一些大禮物，各位主公都很期待的 !
天運滿格時，都只出那些重複的四星卡，可以出一些特殊的四星卡嗎？希望有龐統，劉禪，張任。希望有新的image, 不要再重用第一代的。,三星將不能有成長四星的機會嗎？有的技能還有能力還不錯希望疾風系列趕快出來吧 諸葛太強勢了,女角太少希望能出祝融 張飛一些現在基本主力的五星、讓玩家更有看得到的戰力
不然現在五星多數需要大量重新投資或老玩家會玩的、讓剛開始接觸的玩家要重練又需要時間,已經從策略遊戲轉變為誰有諸葛呂布秒全家遊戲，遊戲太過於注重傷害！
陣形排法變毫無意義！希望能有免費取得5星印的管道、還有孫恒技能………有點弱 當剩下一個敵人 ，2把刀砍下去 只有一個傷害 因該要2個傷害呀,不錯升等快不錯的遊戲希望能快出疾風趙雲！很期待！,加入一些近似其它遊戲地下城模式的週任務。
建議可作武將傳或戰事任務作為題材（例：赤壁之戰等），任務在舉行中只要花費行動力就可重複地參與，近似【龍族拼圖】P&D的模式在完成任務後跌落角色/碎片/血玉等主要成長素材。
而實際上本人覺得可以參考遊戲中的（銅幣試煉）該種過關前進這方法加以改良及加入主題便可行。
這樣大大題高遊戲可玩空間，希望貴公司可以參考意見希望能快點出五星呂布
如果可以的話希望把以後確定會出現的卡先放進卡冊。 這樣大家就能比較確定要走哪條路
,五星武將能轉移繼承。這樣就方便許多希望張飛也能出五星,五星開放的太慢，血玉太難取得。希望張飛可以出，他很硬配關平衝到敵後排很猛,人物設計精緻、遊戲內容豐富、課金跟沒課金的玩家實力不會差太遠。希望推出典偉五星卡,公會BOSS戰集結希望可以不用鑽石 對開集結的人不太公平 希望推出祝融五星，但別是固守呀，好多平民玩家都在用祝融的，如果改成固守就玩不成了，最好祝融五星能增加群體技能,公會人數上限希望不要有限制，不然我們都不太想花鑽捐了⋯可以改成無限制人數升等經驗提高吧，不然公會就是人越多越好阿！怎麼會限制人數～希望蜀國能有疾風系的劉備關羽張飛趙雲馬超，因為蜀槍大部份只有強化系相對太弱只靠諸葛太不平衡了。,公會設施區域希望盡快出鬼謀司馬，鬼謀郭嘉，現在司馬面對五星隊伍和補血橙裝非常無力，投入效益完全失衡。,公會許願給我太史慈將魂我只希望 多把一些 稀有角色 放到金币能抽到卡池里 不然永远抽 都那几只,公會會長 吃力不討好 看能不能慰勞會長獎勵 哈哈哈我希望可以多復科幾次君主抽卡開服到現在只有一次,分三個國家打我希望後面能出鬼謀司馬懿&鬼謀郭嘉，因為傳承司馬越後期越無力了，只要敵人有高群補的基本上很難毒死或根本不會扣血，而且也想玩看看不一樣的司馬懿～,升5星用的7星石太難儲了，希望多點活動能拿到吧！不然少課的人都會慢慢離開我玩吳國隊的，想要5星甘寧，5星孫大虎，兩隻都是很實用的武將，可惜只有12資質能力追不上。,天运抽卡，每次都是那几支在轮，越抽越没有期待感我很想要五星趙雲 五星諸葛亮 五星魏延 五星劉備 還有五星關索，因蜀國隊對我來說都可以增攻和回血隊伍,太坑了 7星石太貴了我要五星呂布，因為呂布是遊戲之魂,夭下大勢都被一個公會全佔領，是否可以限制一下留一些給其他公會，或多增加城市我最想要的5星是呂布!!諸葛亮都出了，給他打到不要不要的!!!不能讓一個武將最強的~~要平衡!!,支持更多近似聖誕/新年盜賊的兌換活動我超希望有疾風孫策但希望七星石不用太多為了孫權花70個了趕快讓吳國強起來,比較想要張星彩五星卡我想出隻五星張飛！因為個人喜歡張飛,世界地圖多一些血玉我想要5星張飛跟祝融,出征隊伍可以增加嗎，行軍時太慢20分鐘一程……，軍糧又太少，5星卡又出得慢，這GAME比人感覺就是錢錢錢我想要五星周泰，因為卡片帥又很坦，也希望四星冷門角都有機會五星被人使用,出征隊伍增加我想要五星諸葛，因為目前是諸葛隊，想要讓隊伍更強,出活动不要太花時間我想要卞夫人五星，可強化我司馬隊存活率,出個座騎啊 現在出兵騎的馬都一樣 出個赤兔 絕影 的盧等等 還可以加點能力 肯定有人買 再賺一波我想要有五星曹仁,出禮包太快 活動小 新玩家與舊玩家差距太大我想要固守祝融，因為他的技能及被動都是能保護我諸葛的！,互動方面太少，出多些组隊活動，另外金卡太難抽我想要孫桓 張繡的五星卡,加油很喜歡你們的遊戲我想要疾風趙云......因現在的吟唱版(傳承)太難用了
老諸五星~~~最好送給我~~~~,加速遊戲故事關卡的速度。我想要疾風趙雲,可以改善逐鹿天下時間以及獎項我想要疾風趙雲,可以金幣抽卡不要出現2星卡嗎?我想要張飛的五星跟馬超 因為最好拿到手我也是練蜀國隊的,可以給多些麒麟印獎勵我想要曹操 因為在使用騎兵的時候 很好用 ,可以嘗試系統設定可關閉技能特效時間 、不然很多任務在打本身時間不夠要等那些技能圖結束實在不方便我想要開放五星的疾風孫尚香,可以說是真人版 好像在真三國大戰1進化了 希望說任何活動會再進步一點我想要傳承張遼
辛苦課了一隻傳承曹操覺得升星好累哈哈,可能的話！把戰力平均一點！不要讓大課的強那麼多！小課的二秒就被打死了一點機會都沒有我想要趕快出疾風馬超~目前五星諸葛太強勢了~四星馬超撞不動他~變成玩騎兵的非常吃虧啊~希望能趕快出,可規劃類似塔防類型活動我覺得可運用包月卡中能得到跟抽卡片一樣、會增加很多人購買包月，我個人也是都有包月跟買小額包包，畢竟比不過花很多錢的，但如果可利用包月卡方式跟抽卡一樣，一定會增加購買包月的意願，個人建議,可與玩家進行卡片，武魂交易或交換系統我覺得技能跟武隨可以多改一點 才好玩！
證跟佑可以打的時候多送一點！有一些垃圾的四星角色 可以出個五星強化啊 不然永遠都那幾隻在玩！謝謝,可增加孝三國問題  或Iq問題
增加趣味性我覺得應該出呂布或貂禪等群雄角色,群雄角色現時5星都好像比較弱,本人希望鑽石招募武將盡快加入所有武將可抽, 因為要等限時招募才可以抽到想要的武將, 太長時間了, 又不能跟會友交換碎片. 期待更多5星武將及期待7星石有更多活動能收集.沒有 五星諸葛已經出來了,目前來說糧草是比較需要調整的部分，收益方面較為偏少，因應一些活動開始時，可以有一些糧草的補助信件，其他部分目前覺得還蠻ok的，辛苦各位工作人員了！！典韋，造型就是太強,目前都還滿意周瑜,任務太多太複雜弄不清如何升級武將周瑜,合服，7星石取得容易，也怪等級提升讓完家血玉取得更多，開發更多4、5星武將周瑜,合服跟鑽石也可買禮包周瑜,同戰區的希望可以合服周瑜 呂蒙 孫堅,名將挑戰出孫小虎，還有中獎機率可不可以調高，幾萬鑽抽孫策都抽不到周瑜，呂布,名將挑戰-系統限定隊友一起合作打戰，但因每次要打戰時招募不到3人的隊友，變成一直等待，後來就無法成隊，是否可建議-由系統協助幫忙招募。周瑜，周瑜，周瑜，Pls,名將挑戰應以打晚時間快慢排名，現在跟戰力排多沒意思

應有更多不同活動吸引玩家參加，聖誕節跟新年活動都不錯

iPhone 解決閃退問題,不解決很影響遊戲體驗周瑜，周瑜跟諸葛亮比真的差太多了，不光是傷害，也沒辦法打成群體傷害,名將部分希望不要在以戰力來區分排名希望以過關的時間來區分不然對一些戰力低的人不公平!還有希望名將獎勵排名可以以過關整隊都可以在同一個排名上不要在跟現在一樣同樣一起打過關卻不同名次周瑜，馬超,名將難道應該再增加周瑜，陸遜,在【技能配置】的5格中,如果有空格的部份不要自動往前補,就讓他空著,方便下一次的技能配置。周瑜。因為吳國智攻武將太弱了。,在九州比賽中， 比出了各區的冠軍， 應該讓這8-10人， 再來個總冠軍賽， 一定會受到矚目。 至於押注/聲援的方式可以保留照舊。固守祝融,地圖血玉怪要多些，或者刷新時間需要加快。九州是否可以採用類似足球聯賽積分方式，進行多人循環比賽，玩家不在線就進行自動戰鬥，這樣可以避免多次對上同一玩家不斷送分的情況，也照顧了沒太多時間的玩家。固守祝融 疾風趙雲,地圖血玉能否多多些固守祝融
因為被馬超 關索打的不要不要,地圖取消200攻擊距離的限制固守祝融、疾風孫策、傳承周瑜。,多出新兵種固守鲍三娘,多些出一些不同的限時換資源活動孟獲 陣容需要,多些送諸葛亮魂和呂布魂的活動，謝謝金幣抽獎加成活動,多些鑽石和七彩石姜維,多送些糧草阿
建議可以把三國末期晉朝的名將也加入遊戲中，例如：羊祜，羅憲，衛瓘，鐘會，文鴦，杜預等等，一方面增加遊戲的新鮮感，另一方面也可以加入新武將的技能，讓遊戲性更豐富，不再是一成不變的主流組合。,多送點七星石吧很多也想要，但7星石太難儲（不課金的話），自己只課月卡，感到儲5星很困難,多點糧草和紅玉的取得方式很多都想要希望一次開放多一點才能了解技能進而組織自己的陣容,如果想更平均戰力，可以對抗大部分人的諸葛亮隊，我建議'關索'可以許願，這樣就會更多人花鑽石在抽關索，之後公會交換要5星將,早，中，晚，三餐送體力，現在什麼都要體力，為何這遊戲沒有送體力給玩家，糧食真的不夠用，開放打糧食的關卡。要天．傳承蔡文姬，人物設計很美,有活動的卡片還是很難抽，花了一堆鑽石才抽一張凌統。希望有不一樣的變化,有趣味性、急趕提升角色、是一種考部署與智力遊戲。但我覺得商城能夠多一點物品供給玩家買便好了。夏侯惇不好投資，強度卻不成正比，希望5星能好好強化,血玉多一點，糧草多一些夏侯淳,血玉與糧草，加開取得管道孫桓
呂蒙
孫堅,血印太少孫堅,伺服器開太多!!  現在真的人越來越少!!   請儘快安排合併!!   活動都辦的不錯~~人多才好玩孫堅,你的有些東西根本很難換到，像麒麟印，澄裝備等孫堅。作為吳國第一兵庫，沒可能這麼久還沒五星吧？,君主金裝太貴孫策，因為很喜歡他,吳國5星將太少，技能又沒有用。孫尚香的技減速太少了。周泰也取消了吸引騎兵技能。太史慈多了一個血盾有什麼用？吳國弓又打不到敵方後排（高策攻）的武將，相反其他國可以打到（嚴顏/黃忠/夏侯淵可以用距離打到）。吳國有回血技的武將很難得到（魯x/孫小虎/孫堅），相反其他國太易打到了。為什麼名將推出孫大虎，而不是孫小虎或魯x?沒有回血技的吳國整體比其他國都差太遠，所以很多人玩吳國的都棄坑了。未來棄坑的人會更多。老手是不會回歸的，你們是玩家成長有問題。遊戲抽將的比例很差（0.9%），比日本的正常遊戲抽將的比例（1.5%）還要少。還有活動可選擇的武將太少了，打的時間太長，條件沒可能達到。誰人能在新春活動打到主公？你們定的時候有想清楚嗎？疾风马超,吳國陣營從始到令 一點強勢也沒有 這樣設定下去不如直接把吳國取消好了疾风云和5星张飞、关平,吳國隊沒辦法打法師 希望能改進
諸葛呂布太強沒有其他遊戲體驗
諸葛耗氣太少 太強大 這遊戲只要玩諸葛就好了疾風呂布,呂布馬超啥時才要出5星？已經等很久了 都給諸葛玩就好了 都被戰力低兩萬諸葛電一下就死玩啥啊 角色做這麼不平衡 疾風呂布,呂蒙的技能能不能像諸葛亮一樣有擴散呢 吳國隊好無力疾風呂布,因為呂布真得很強,希望13資武將可以更多取得方式，不要只花錢疾風呂姬，要抓後排！不然法師太強勢,希望9洲誇服能跟刷其他服的玩家組隊戰鬥，各出一隊主力，現有誇服規則只能讓少數重課玩家一面倒獲得勝利，對其他中或小課玩家來說，實在無趣。也可以戰力來打誇服，讓不同程度的玩家也能感受刺激的戰鬥。疾風香 疾風孫策 疾風趙雲,希望GM可以開啓更多可以讓玩家有集體攻城的活動疾風孫尚香；好看又強，前期後期都會用的到。,希望九州可以設置投降按鈕，於開戰後30秒出現，以避免戰力差距過大浪費時間疾風孫策,希望公會BOSS戰後的四聖石分配不是用拍賣形式分配  應該用傷害量去分配 這樣才有動力給玩家多開隊伍去挑戰!疾風孫策,希望公會人數能增加，現在公會最多50人，一直再升級都沒增加人數。
另外最近閃退問題十分嚴重，希望能盡快收復。
國戰時間希望能改，現在星期六晚很多團友都是背著家人朋友偷偷打。疾風孫策 ，因為可以快速衝後排,希望公會許願可以一天5次 卡片可以多交流 變化性會高一點 或是商品可以交易  謝謝疾風孫策，因為他可以衝打最後的英雄,希望公會許願可以許諸葛亮疾風孫策吧  沒他只能"
